本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
第一章啊，这操蛋的人生
   一觉醒来，已经是天黑了么？ 
屋子里依旧是漆黑的一片，毕竟这房间里没有光可以投进来，窗户已经被外面的招牌遮挡了，还嫌不够的始作俑者用一层封皮堵住了仅有的阳光。
呵呵，又是一个哔蛋的早晨。
林曦从床上醒来，还是像老规矩一般伸伸腿，做了做腿部肌肉拉伸。
“还是一样，老毛病！没有疼痛感。”
一脚勾住了床边的轮椅，一手掀起被子，无数次的重复已经让他不需要视力了。
只不过，这一次，他感觉自己的身体貌似轻了不少，而且胸前好像多了什么，似乎有点沉重。
一定是自己睡久了，迷糊了。
林曦自嘲着用手撑起身体，利用了些许的巧劲把自己精准的放入了轮椅中。
“呼，这一次位置很正呢！”
三年前，他还是很健康，谁也不会想到，他这样是经历了什么，简直熟练得令人心痛。
啊哈，这一切已经没有什么了，不就是被高利贷公司的打手用棍棒打断了腿罢了，谁都会有人生的低谷。
可问题是打完之后，那些打手懵逼了。
哦，不是他的高利贷，他根本没有借过钱，哪来的不良信用？
误会解开了，可断了的腿再也没法用了，因为伤到了经脉，好不了了已经废了。
然后，这帮孙子还是很仗义的给了他一笔封口费，好几百万呢，这足以说明高利贷是怎么养活这种人的了。
不过他们公司有自己的规章制度，算是很良心了，打完给你汤药费外加精神补偿，已经足够让他这个本就没钱没实力的孙子闭嘴了。
据说，他们这公司，风气很正，从不滥杀无辜，那次事件后没几天补偿和医药费都报销了。
呃，其中还发生了很多尴尬，由于林曦长得太过于女性化，也就是常说的伪娘，再加上为省钱长期不剪头发，这些打手都以为他是女孩子，然后私下多给了他好三十万的补偿。
其实他们下手的时候已经很轻了，主要目的是威慑，可他还是太弱了，被打得残废……
然后，问题来了，他们为何看到了他这样还下得去手？因为，那个时候林曦正好满身酒味，穿着属于他老爹退役下来的大衣，还带着口罩，看起来根本就是个不良少年。
当时正好晚上，黑灯瞎火的，加上被打得突然，某人被打懵了。
欠钱的叫林鑫，和他名字太像了，而且是个身材瘦高的地痞流氓，和他的身高差不多。这不，一时间被人喊名字，他一回头然后就出事了。
再加上由于没有注册身份证，加上户口本上出生证明写的是女孩，他被误认为是个妹子了，自然就有了很多的补偿款。
并且，这些涩会人一听说他的腿废了，好好一个“妹子”再也没法站起来了，愧疚得很，把手底下的铺子都给贡献出来了，真是因祸得福了，可林曦依旧是开心不起来就是了。
户口本这个错误是那时候父亲抢劫被捕，他出生时候父母正好离婚了，母亲为了改嫁一生产完当天就离开了医院，加之当年管制松散交换班的护士急着下班看他第二特征并不明显，那时候是凹进去的，于是就匆匆写了个女，鬼知道这些年他是怎么过来的。
他的童年是福利院长大的，在那里，刚出生的小孩子更是不分男女，随意的被安置着等候领养。
三年后他的抢劫犯父亲出来了，把他带走，说句实话，他还不如待在福利院呢！因为，他的父亲林逍的日常就是打麻将，玩牌酗酒，赌行成瘾，平时根本没有怎么照顾过他。
好在这人并没有打孩子的习惯，但就是个渣爹就是了，顾着自己逍遥自在，如果没有邻居阿婆的接济他已经死在五岁那年的一次饥饿中，那时候他可是三天没吃东西了，甚至水电费由于欠费，导致水都喝不成，他被反锁在家，差点活活饿死。
所幸，隔壁的阿婆听到他的哭声让小区物业开了门救了他。
然后，那阿婆开口就是一句，
“好俊的丫头片子诶，真可怜哩！太可怜哩！有得生莫得养！”
这时候他已经觉得自己是男孩子了，因为这是他那渣爹告诉他的，只有男孩子才有火腿肠，女孩子只有一线天。
他不是很懂这句话，但他觉得自己可能不是女孩子，但也可能不是男孩子就是了。
不过说来也奇怪，自从初中开始，他的胸部就比普通男孩子大多了，甚至堪比女孩，下面的弟弟也并没有发育，甚至那一小团肉还在不断的往里缩。
直到这一次，被打断腿的她貌似触发了某个开关，休养了几个月胸脯好像更大了，而且，下面的肉……
没有了！！！
林曦紧张的看着镜子里的自己，比以往任何时候都要妩媚动人，皮肤也很白皙，差不多接近白种人，这也许是他的母亲是维吾尔混血吧！
他已经不是男人了，他虽然总是被误会，也懒得去解释这些，但不代表，他就这么希望自己是个女孩！
恰恰相反，他希望自己可是个男人，顶天立地的……
男人！？貌似没有赔偿金诶！这次还是沾了出生证明上性别女的光！
于是，林曦心中一阵唏嘘。
算了算了，女孩子就女孩子，我觉得可还行！
还好便宜老爹没有时间去管她的身份证以及拿她的出生证明，现在可好，不用改了！她彻底当了妹子。
真的是一觉醒来，小鸟飞走了，真不愧是早起的鸟儿有虫吃……
其实，性别问题，对于林曦来说可有可无，换句话说，她本来就是性别认知障碍，一直拿自己当中性人。
虽然他有时候很是烦恼，也会纠结自己是男是女，但这并不妨碍她辍学呀！现实就是这样，性别哪有赚钱重要？
靠着这张漂亮的混血美女脸，她白手起家，从一个餐厅服务员成了另一个餐厅的服务员，从一个街头打工仔变成了打了两年工的打工仔，然后腿折了……
啊，不得不说，这真是曹丹的人生！
还有一个问题，不管她成了女人还是男人，她的腿依然是折的，男人不好娶老婆，女人不好嫁出去，说的就她了。
世界帅哥多如发，总不能因为他帅就有人嫁给他吧？帅能当饭吃？还真可以，但他并不算帅，只能算妖娆，除了某些特殊嗜好的男人以及江南皮革厂的溫州富婆外还有哪个女的喜欢这样男的？
带回家嫉妒他的美貌？然后眼看着他不停的拐走男人的眼睛？
天下美女千千万，总不能因为她漂亮就有人娶她吧？只要有得选，哪个母亲会让自己家孩子娶个残废？哪怕这残废确实挺好看的。
第二章 第一天营业，紧张的林曦
洗漱完毕后，林曦推开房门，用着自己的手控制轮椅一点一点的下楼梯，为了照顾她的行动，这里成为了无障碍楼梯，也就是下去的时候慢一点就可以很好很方便的下去了。
      这网咖就是那几个涩会人送她的铺子，只需要象征性的每个月按时交租就行了，租金一块钱，期限为永久，看得出这几个兄弟还真的要养他哦不，是养她一辈子了。
      一楼网咖她刚接手不久，一年前刚装修完成，在此之前，她一直住在二楼，每天足不出户，必有人送饭给她吃，她只需要自己给自己按摩就是了。
      虽然没什么用，但起码可以保证体型的优美吧！
      当初的医师可舍不得截肢她这一双美腿，长得占据了她七成的身高，她一共也就一米七六，如果当初截肢了小腿，那她一下子就不足一米五了。
      哪像现在，虽然没法用但至少还能看不是么？除了没知觉外由于保养得当，她的腿看起来就和正常人的无异。
      今天是试营业的第一天，电脑已经装好了，只装了50台机子，可这也花了一百万，平均一台设备及配套就是两万。
      家居用品另算，她还买了饮料机，榨汁机，微波炉，外加很多自热米饭，泡面更是不用提，凡是别的网咖有的，她这全都有。
网咖里面有专门的厨房，她也是做菜能手，不过最拿手的还是做餐前小菜以及甜点，甚至是粤菜川菜她也会做，但并不精通。毕竟之前的工作就是干这一类的，在厨房里当小工的时候她多少偷师了一些。
除了吧台，其他比较常用的设施以及工作台为了适配她的条件，全都是往最低的配。
吧台有可伸缩的辅助扶手，她可以很轻松的就坐上吧台的靠背椅。
打理这么一间网咖，只需要两人轮班就够了，不过她倒是认为自己一个人就可以胜任，因为夜班基本上都是睡觉罢了，住在网咖的人现在已经很少了，更多的人拿这里当咖啡厅和盆友间的娱乐交流会所。
嗯，她少请个人可以少结算一份工资呢！所以，她对于网管招聘的人员素质问题也是宁缺毋滥的。
“开业大吉，全场网费八折优惠，包厢半价。”
今天是第一天营业，林曦不免有些紧张。
现在是早上七点钟，显然并不会有太多人到访，如今已经过了网吧大火的时代，严格的身份验证让不少网吧为了业绩和名声改成了网咖。
顾名思义，网吧几乎成了新一代的“咖啡厅”。
未成年人禁止上网的牌子基本上已经可以不用贴了，早就牢记于心，但让人喝杯咖啡看看比赛玩玩手机什么的还是可以。
林曦早就想好怎么赚这笔钱了，她故意留下了几个隔间，空间都很大，这里装饰很是迎合学生党，和奶茶店一般。
座位基本上是两人位，人多了可以自行拼座，座椅都是简易沙发，每个隔间里有台大液晶屏幕，每个隔间放着不同游戏的比赛或是游戏主播录制视频，有CS。go，彩虹六号，LOL…每天都不带重样，那些热门游戏一周一个循环，中间插点好玩的单机或是冷门的高门槛游戏。
这不收费，免费提供给这些人的，还有VR视觉体验中心，也是免费的，主要用于看电影。
这些学生脸皮一定都很薄，坐久了多少会点东西吃，只要点些甜点，就可以待一天，待一天就会点了不少东西了，这也算是外快了。
反正装修以及设备都是那几个大佬给她提供的，真的是好人做到底！
这么一来，她真就不恨他们了，甚至觉得他们是那么的可爱仗义。
毕竟对她而言，他们已经仁尽义尽了。
就算是上法院，赔偿一下子就了事了。可这些人到底还是出于同情，给她很多多余的帮助。
这让她虽然表面冰冷得很，内心倒是很在乎那几位老哥，甚至偶尔主动做了甜点让外卖小哥给他们送去。
他们吃了也是赞不绝口，有“试吃员”两年的试毒，她已经越来越自信了。
“网管！开两……诶！？小姐姐早啊！开业啦！”
王子恒很早就注意到这开在大学城附近商业街拐角的网咖了，装修了两年，可算是完工了。想当初他才大一，现在都快毕业了！
本着无聊来看看的心态，他和朋友就这么观察一下这个装修了两年的网咖好了没有，没想到真的完工了！来自大三狗的怨念。
这也算是种念想吧！人就是有种叫情怀的东西。
“嗯，早啊！两台机子是么？身份证。”
虽然是第一次做，但林曦平时都在练习如何对话才不会显得紧张，所以反倒是显得极为熟络。
“呐！要机子好点的，钱不是问题。”
作为一个伪富二代，他对于网咖的机子有所感慨，普通区域一般都不咋地，于是下意识的觉得这里应该也是卖分区，什么竞速区什么的。
“我们这都是改水冷的机箱，虽然没有风冷实在但应该让你们用得舒服，主要配置是MSI geforce RTX2080显卡，外加i7 9700k八核处理器，内存什么的就不用说了，如果不满意我这有内存条。
每台都一样，不分区，随便选，网络应该是没问题，都单独牵了条，每小时25块钱，不是物理毁坏了不用赔。”
看出男人的质疑，作为半个电脑盲的林曦自然是拿出了一本写满了台词的笔记本翻到某一页开始读了出来。
“呃…挺好，挺好。”
太可怕了，这网咖是这么豪的么？就算是自己的机子也不敢配微星的高级产品吧！这倒好，五十台！全是上等货色！真想偷一台走人啊！再不行把显卡拆了！
“一小时25块！好贵！溜了溜了！子恒我还是不上机了！”
这时候，门口进来一个衣着邋遢的男人，看得出经常通宵，胡子又很久没有剃，已经和中年人的胡渣差不多了。
“邱宥军你个沙币！你看一下配置再说话！25赚了！”
此时的王子恒急忙拉住即将退散的邱某人，一把将他按在地上，呃，按在不远处的电竞椅上。
“网管小姐姐，别管这人，开机就是，我的先充800！他的给他充50就成！”
此时，他才注意到这里的网管小姐姐的相貌，刚刚没仔细看，加上林曦穿得很严实，还把兜帽戴上了，所以一眼没看出什么，只隐约觉得她有一对大凶器。
现在，她抬头了，兜帽掉了下来，他这才看清楚林曦的模样。
这…这，啥也别说了，网咖是我家。
第三章 这莫非是物理外挂
洗漱完毕后，林曦推开房门，用着自己的手控制轮椅一点一点的下楼梯，为了照顾她的行动，这里成为了无障碍楼梯，也就是下去的时候慢一点就可以很好很方便的下去了。
      这网咖就是那几个涩会人送她的铺子，只需要象征性的每个月按时交租就行了，租金一块钱，期限为永久，看得出这几个兄弟还真的要养他哦不，是养她一辈子了。
      一楼网咖她刚接手不久，一年前刚装修完成，在此之前，她一直住在二楼，每天足不出户，必有人送饭给她吃，她只需要自己给自己按摩就是了。
      虽然没什么用，但起码可以保证体型的优美吧！
      当初的医师可舍不得截肢她这一双美腿，长得占据了她七成的身高，她一共也就一米七六，如果当初截肢了小腿，那她一下子就不足一米五了。
      哪像现在，虽然没法用但至少还能看不是么？除了没知觉外由于保养得当，她的腿看起来就和正常人的无异。
      今天是试营业的第一天，电脑已经装好了，只装了50台机子，可这也花了一百万，平均一台设备及配套就是两万。
      家居用品另算，她还买了饮料机，榨汁机，微波炉，外加很多自热米饭，泡面更是不用提，凡是别的网咖有的，她这全都有。
网咖里面有专门的厨房，她也是做菜能手，不过最拿手的还是做餐前小菜以及甜点，甚至是粤菜川菜她也会做，但并不精通。毕竟之前的工作就是干这一类的，在厨房里当小工的时候她多少偷师了一些。
除了吧台，其他比较常用的设施以及工作台为了适配她的条件，全都是往最低的配。
吧台有可伸缩的辅助扶手，她可以很轻松的就坐上吧台的靠背椅。
打理这么一间网咖，只需要两人轮班就够了，不过她倒是认为自己一个人就可以胜任，因为夜班基本上都是睡觉罢了，住在网咖的人现在已经很少了，更多的人拿这里当咖啡厅和盆友间的娱乐交流会所。
嗯，她少请个人可以少结算一份工资呢！所以，她对于网管招聘的人员素质问题也是宁缺毋滥的。
“开业大吉，全场网费八折优惠，包厢半价。”
今天是第一天营业，林曦不免有些紧张。
现在是早上七点钟，显然并不会有太多人到访，如今已经过了网吧大火的时代，严格的身份验证让不少网吧为了业绩和名声改成了网咖。
顾名思义，网吧几乎成了新一代的“咖啡厅”。
未成年人禁止上网的牌子基本上已经可以不用贴了，早就牢记于心，但让人喝杯咖啡看看比赛玩玩手机什么的还是可以。
林曦早就想好怎么赚这笔钱了，她故意留下了几个隔间，空间都很大，这里装饰很是迎合学生党，和奶茶店一般。
座位基本上是两人位，人多了可以自行拼座，座椅都是简易沙发，每个隔间里有台大液晶屏幕，每个隔间放着不同游戏的比赛或是游戏主播录制视频，有CS。go，彩虹六号，LOL…每天都不带重样，那些热门游戏一周一个循环，中间插点好玩的单机或是冷门的高门槛游戏。
这不收费，免费提供给这些人的，还有VR视觉体验中心，也是免费的，主要用于看电影。
这些学生脸皮一定都很薄，坐久了多少会点东西吃，只要点些甜点，就可以待一天，待一天就会点了不少东西了，这也算是外快了。
反正装修以及设备都是那几个大佬给她提供的，真的是好人做到底！
这么一来，她真就不恨他们了，甚至觉得他们是那么的可爱仗义。
毕竟对她而言，他们已经仁尽义尽了。
就算是上法院，赔偿一下子就了事了。可这些人到底还是出于同情，给她很多多余的帮助。
这让她虽然表面冰冷得很，内心倒是很在乎那几位老哥，甚至偶尔主动做了甜点让外卖小哥给他们送去。
他们吃了也是赞不绝口，有“试吃员”两年的试毒，她已经越来越自信了。
“网管！开两……诶！？小姐姐早啊！开业啦！”
王子恒很早就注意到这开在大学城附近商业街拐角的网咖了，装修了两年，可算是完工了。想当初他才大一，现在都快毕业了！
本着无聊来看看的心态，他和朋友就这么观察一下这个装修了两年的网咖好了没有，没想到真的完工了！来自大三狗的怨念。
这也算是种念想吧！人就是有种叫情怀的东西。
“嗯，早啊！两台机子是么？身份证。”
虽然是第一次做，但林曦平时都在练习如何对话才不会显得紧张，所以反倒是显得极为熟络。
“呐！要机子好点的，钱不是问题。”
作为一个伪富二代，他对于网咖的机子有所感慨，普通区域一般都不咋地，于是下意识的觉得这里应该也是卖分区，什么竞速区什么的。
“我们这都是改水冷的机箱，虽然没有风冷实在但应该让你们用得舒服，主要配置是MSI geforce RTX2080显卡，外加i7 9700k八核处理器，内存什么的就不用说了，如果不满意我这有内存条。
每台都一样，不分区，随便选，网络应该是没问题，都单独牵了条，每小时25块钱，不是物理毁坏了不用赔。”
看出男人的质疑，作为半个电脑盲的林曦自然是拿出了一本写满了台词的笔记本翻到某一页开始读了出来。
“呃…挺好，挺好。”
太可怕了，这网咖是这么豪的么？就算是自己的机子也不敢配微星的高级产品吧！这倒好，五十台！全是上等货色！真想偷一台走人啊！再不行把显卡拆了！
“一小时25块！好贵！溜了溜了！子恒我还是不上机了！”
这时候，门口进来一个衣着邋遢的男人，看得出经常通宵，胡子又很久没有剃，已经和中年人的胡渣差不多了。
“邱宥军你个沙币！你看一下配置再说话！25赚了！”
此时的王子恒急忙拉住即将退散的邱某人，一把将他按在地上，呃，按在不远处的电竞椅上。
“网管小姐姐，别管这人，开机就是，我的先充800！他的给他充50就成！”
此时，他才注意到这里的网管小姐姐的相貌，刚刚没仔细看，加上林曦穿得很严实，还把兜帽戴上了，所以一眼没看出什么，只隐约觉得她有一对大凶器。
现在，她抬头了，兜帽掉了下来，他这才看清楚林曦的模样。
这…这，啥也别说了，网咖是我家。
第四章 震惊，小姐姐居然

 此时，邱宥军对于这网咖的好感度瞬间提升到了极致，来到这就好像到了家一般的感觉。
       林曦的网咖，名字就是林曦的网咖，这名字再配合上极度富有档次的装璜一下子就有种反差萌。
       时间到了上午八点，林曦将做好的豆浆和甜点和鸡蛋饼放在了餐盘上，从连接吧台的传菜口推了出去，然后推着轮椅一点一点的绕到吧台接手。
由于是感应门，她并不需要推开茶水间的门，她只需要就这么出去就可以了。
“小姐…姐，你。”
早就在吧台等候多时的王子恒看到这一幕一下子愣住了，他真的没想到，如此完美的她居然……也是有缺陷的！
林曦并没有因为他这副在他人看来就是戳人痛点的不礼貌行为而生气，她依旧是微微一笑，默默的一手端起托盘，一手摸到了轮椅的操纵杆，把模式切换成了自动模式。
平时为了省电以及锻炼手臂力量，她都是手动推动的，这种轮椅算是国产轮椅中比较好的了，再贵的她就舍不得了。
“小姐姐，我们自己拿就好了！不用你送啦！”
王子恒看到这一幕心情一开始很是沉闷，然后就是极度的心疼，说什么也不愿意网管小姐姐给他们上菜了。
“好的，那麻烦您咯，尊敬的会员先生！您帮了我大忙，老板决定免费送你一杯卡布奇诺。”
林曦自然是乐得轻松了，毕竟这些东西挺沉的，她要不是练就了一双麒麟臂还真不好说。不过该有的感谢不能少的，今天是开业的日子，得给人家客人留下好形象才可以，就算是偷懒也要偷懒得让人愉悦。
“好噎！对了，你们老板是？”
王子恒一听说有免费的卡布奇诺内心一阵舒服，然后就很好奇小姐姐的老板是谁？貌似这里除了小姐姐就没别人了，而且小姐姐还是个残疾人，这网咖老板心很大呢！
其实，他现在有点觉得这个网咖该不会是解决残疾人工作难的吧！
“这个网咖的老板就是我咯！”
林曦微微一笑，然后开始切换手动控制了，门口的铃铛响了，又有新的客人来了。
“这样啊！”
哦！小姐姐原来叫林曦啊！
王子恒见林曦去了吧台，他就跑回去上网了，今天的电脑硬件实在好，鼠标键盘都有三种可供更换，机箱锁死了，只由两根USP接口延长线连接外设。
这种延长线可以避免频繁**导致的接口损坏，他选的是幻影套装，这个牌子市面上很少有，是订做的，不是大厂却很是迎合外设发烧友，键盘虽然是黑轴但手感极佳，鼠标的侧面键位很好用。
如果说雷蛇是卖手感，那么这幻影的鼠标就是卖侧键了，对于喜欢把角色奔跑设定在鼠标侧键的他来说简直不要太友好。
今天打本大杀四方，平时有些难得地方在硬件设备的加持下变得极为流畅。
主要是这画质，不愧是可以同时用于100张效果图渲染出图的显卡，这不改水冷单靠风扇可能得热得一啤，虽然风冷貌似散热更加便捷，水冷却胜在稳定。
现在很难说水冷好还是风冷棒了，毕竟时代在进步的，风冷已经出现叠风扇了，水冷还有点守旧，列装时候的返厂率……没有一点技术是装不了机子的！
对此，林曦表示深有所感的，她那时候装机的时候是请师傅来装的，她看着头就大了。
话分两头，林曦接待了今天第三呃…第三四五六七位客人。
哈，一共多少位？五黑嘛！而且还都是女生，由于视角问题，她只看到了五个脑袋。
“你好，请问…”
“啥也别问，问就是怀孕！”
其中那位一头薄荷绿的贫乳少女直接打断了她的发言。
“呃，我想…”
“啥也别想，一想就去世！”
另一位一头粉毛大波浪的少女又一次打断了她的发言。
“……”
林曦还能说什么呢？遇到这样任性不做作的中二少女，认真你就输了。
“咳咳，你们别闹了！网管姐姐，给我们五个开一台机子呗！”
粉毛一旁的黑发少女递上来自己的身份证，一脸的微笑，让人察觉不到她的恶意，这是一个很容易让人生出好感的女孩子，而且长得挺漂亮，如果胸再大一点就更好了。
“哦！好…”
终于有个正常人了，林曦终于松了一口气，然后…
“嗯！！！”
我的天！五个人只开一台！你们难不成只有一张身份证？
“没错，我们只带了一张身份证，她们的身份证由于穿洛丽塔和Cos装给落在包里了，包又正好放在漫展的保管柜里了。我们也就是来暂时休息会的，不介意吧！”
仿佛知道了林曦所想，五人中唯一的黑发少女继续透以迷人的微笑。
林曦用手撑起身体，这才看到这群人穿的衣服，大致是这样：粉毛穿着洛丽塔，绿毛Cos表情包，黄毛装成凉闪闪，白头是个V家粉，黑发是个正常人！
啊呸！没一个正常的好不好！
林曦的嘴角微微抽搐了一下，然后默默的给她们开了包厢里的五台机子。
“给你们开的机子在花卉园，就是左手边第三间包厢！免费给你们用……别挤一台了，多憋屈。”
林曦指了指那间偏僻的包厢，极其富有小清新的感觉，这包厢本来得会员才能用，但是她实在是不想这些少女们在大厅搞事情，一个人打游戏四个人围观，到时候围观吃瓜的越来越多，她生意还做不做了？！
“被警察蜀黍查了一定要说你们是成年人哦！别给这可爱的网管小姐姐添麻烦。”
黑发少女转过身对着这群中二少女扬言道，看来，她在这群人中应该是C位。
“哦呼！小姐姐赛高！”
这是那个黄毛，此时一副星星眼。
“乌拉！为了部落！”
你个鬼啊！小孩子不学好，天天为了部落，你个绿毛龟！
“万岁！小姐姐人真好，我们会常来的！不，我还要拉上我的前男友！”
大姐们，我说你们不好好学习么，泡什么网咖啊。常来网咖秀恩爱，长大飙车死得快！
“啊哈！感谢网管小姐姐送的全家桶！弹幕在哪里！”
白发少女此时拿着自拍杆将手机对准了网管小姐姐，好吧，她们原来是B站的业余UP猪，应该是某个小团体。
林曦已经对此死猪不怕开水烫了，内心的吐槽大会已经开完了，机子也开完了，就差脸上写着白给了！
只能说，一听到白嫖四个少女一下子就开心得不得了，黑发少女也不能免俗。
第五章白嫖的好处

 在接待完这几位问题少女后，林曦便又趴在吧台假寐，等到10点半就是做午餐的时候了，距离那个时间段，还有两个小时除非来了客人否则她真的不想起来了。
然后……
“网管小姐姐！给我们五个来一杯巧克力奶茶！”
得，白嫖的又来了。
“稍等！”
吧台和大厅间隔着一道玻璃门，多少有点隔音，林曦思索了一番觉得还是修改下后台，让他们知道下直接点桌面上的小控件就可以点单了。
改完后台，她便进了茶水间，不一会儿，五杯散发着热气的可可奶茶被她端了出来。
等候多时的黄毛端起托盘就跑了，一点也不带客气的。
这让林曦不由得轻咬下唇，然后低声轻笑，她这才焕然大悟了。
原来呀，她腿脚不便早就被这些女孩子看穿了，只能说这些中二少女还真是心思细腻呢！或者说，是那个黑发？
时间到了中午，林曦端着煎好的牛排出了茶水间，邱宥军已经在这里等候了，想来也知道了她腿脚不便。
同情的目光她接受得太多了，早已经有了免疫力，一言不发的任由他端走，托盘一会儿又会被他们连同餐具一起拿回来。
按他们的逻辑真是恨不得帮她把碗洗了，虽然林曦可以不假辞色的接受别人的同情，但不代表她会没有底线的去接受他人给她的便利。
自行取餐，自行回收餐具已经做得极为失礼了，如果还让人帮着洗餐具，别说卫生与否，单论职业道德上长期混迹服务行业的她实在没法直视这一切了。
由于LED屏幕上滚动的网费须知，网咖的消费一下子就吓跑了大部分人，毕竟不差钱的人还是太少，很多人看到25元的定价一下子就做鸟兽散了。
这就是传说中的劝退价格，导致很多人光看了价格就望而却步，毕竟高配置的电脑只有用过的人才会真香。
眼下的情况就很尴尬了，会出来上网的多半是学生以及离家远的临时消遣，大多都是喜欢人气旺盛的氛围。
不管这类人中的哪一种他们看到店里冷清冷清的，都会望而退步，要经济没经济要气氛没气氛的，很难吸引到人。
除非……有什么特别的地方，比如隔壁棒子国的女神网咖和霓虹国的女仆咖啡厅，漂亮的打工妹为您服务，甚至还有不少服务到位的，让人乐不思蜀。
而林曦显然并不会提供这些服务，她只会做点吃的，于是乎，上网的区域没什么生意，倒是之前开的休闲区备受瞩目。
其实她觉得很意外，餐饮生意怎么就突然开张了呢？网咖那却是冷冷清清。
一堆人窝在那三个隔间里吃着甜点奶茶看着游戏赛事以及视频，更有甚者把这当成了餐厅，林曦有时候不得不同时煎好几份牛排或者猪排，然后再用碟子装出去配上刀叉。
由于是商业街，到了中午，这里人气爆棚，中餐很快就卖完了，只剩下西餐，牛排她只卖两种，一种菲力牛排一种是澳洲牛排，澳洲牛肉的来源她是很在意的必须得是真的肉，拒绝合成肉，所以都是真材实料，就是价格比较贵，一份卖到了176，但依旧是很多人买。
有的人觉得她不方便就直接取走了，没自取的她便会送到他们手上。其实，她还更喜欢直接把自己做的吃食送到客人手里，因为这一刻她觉得挺享受的，尤其是听到客人说出的赞美。
休闲区在网咖的隔壁，有无障碍通道直达茶水间，林曦可以很快的把菜送上餐桌。
除了王子恒两人以及那五朵金花，一天下来再也没人光顾过网咖，全部都是休闲吧这里的客人。
她其实很想说，这里用餐的价格比外面沙县贵了好几十呢！怎么就舍得吃不舍得上网呢？不就是比寻常的地方贵了十几二十块钱。
这点她一直想吐槽，不过在无聊中看到一则新闻，一个富豪因为五块钱停车费问题和小区保安吵了起来当即就懂了。
有的事情确实不是金钱的问题，而是他们觉得这钱花得值不值得的问题。
不过还有一点，他们是怎么知道她这里管饭的啊？她并没有给休闲区单独立牌牌呀！
……
包厢中，那位名为李玥白的黑发少女对着用便捷手机固定夹片夹在电脑屏幕的手机“搔首弄姿”了起来，呃，不对应该说是大口吃肉。
“你们有几个人来啦？听隔壁好像特别吵呀！”
“道具组的都来了，哦对了，那些coser也来了，顺带着学生会的也来了。”
“嘿嘿，是不是很贵啊！但绝对是真材实料口子窖！”
黄毛少女朱玲一把抢过刀叉给自己续上一口。
“喔～正宗的牛肉，绝对不是合成的！现在那些西餐店用合成肉都卖得特贵，而这里的肉贵但绝对量大好吃，还是厚切呢！贵点就贵点！小爷我吃得起，而且啊！哇嘎里共，这里的小姐姐长得真漂亮！而且做饭又好吃！我超喜欢这里的！”
手机那头传来一声陶醉的生硬，可惜是男孩子发出来的所以威力大打折扣了。
“我们这里可都是白嫖的呢！鱼唇的欧豆豆们哟！”
绿毛表情包少女张梓嫣很是孤傲的端起自己的甜点，走过来对着手机就是一顿炫耀。
“我决定了，为了天天可以白嫖，去守护那位可怜的凡人吧！”
粉毛少女陈晨吃完牛排，一把站了起来，在她眼中吃了牛排仿佛加了特技。
“不就是打工嘛！那么大义凛然！”
李玥白极为鄙视的看了她一眼，吃白食吃得大义凛然的也就她们了。
“呼噜塞！我明明是守护全人类的卫士。”
“安啦安啦！去问下小姐姐收不收吧！别一厢情愿了。”
……
你问我白发哪去了？
“林曦姐～你就答应我吧！留我下来帮忙呀！”
“可是……”
你这条件我雇不起啊！这么好看的工资一定很高吧！
看着眼前的白毛妹子，林曦只能默默的说一句要不起…
这人自己就跑过来帮忙，又是帮她端茶倒水的，又是帮她收拾桌子，然后似乎还和那些客人都认识，一个个都在调侃她。
“沈大小姐居然做家务啦！难道世界末日了么？”
“我去，这网咖该不会是她家的吧！有可能哦！”
……
沈秋水一有空挡就缠上林曦，疯狂的推销自己。
“曦姐，我很勤快的！”
“我这暂时…”
“曦姐，我双休日可以上夜班！”
“我这暂时…”
“曦姐，你就快答应我吧！我不要工资的！只要管一日三餐就可以！”
“明天来上班吧！”
“诶！”
到了晚上九点，商业街的热闹才渐渐消失，王子恒和邱宥军下午便回去了，那五个白嫖的女孩们在下午两点的时候就回去逛漫展了，食客们也走了不少，但随之而来的是更多的食客。
第六章爆满了
一下子猛增的食客让林曦一度想着早知道做餐饮算了，不过，这网咖那几位涩会人的大佬可是有股份的！既然和他们说了要开网咖那就是网咖得一直开下去，突然更换经营项目她不就是反复无常了？既然人家那么仗义了，她林曦也不能当一个彻头彻尾的小人。
而且这些机子可是很多钱啊，况且这样上网吃饭两不误不也挺好。
网咖的不温不火是一时的，而且这才开业第一天，之后肯定有很大的空间，等到客人注意到一分钱一分货的时候，网咖不就火了？
这么想着，林曦便没了杂念，开始对账本，由于生意极好，哪怕给那五位“白嫖”菇凉吃了不少东西也无伤大雅。
而且蕙质兰心的她早就发现了，今天休闲区能这么火爆和她们脱不了关系，很多人都是她们拉来的，尤其是沈秋水，拉了一堆的同城粉丝。
这一切相当于被动的做了一次营销，林曦心里其实挺过意不去的感觉自己欠了太多人了。于是，她后来给她们不停的送了好多份她比较拿手的几个甜点，以及澳洲牛排。
她花了十万买进来的食材如今已没了五分之一，给她换来了近三万的收入，也就是净赚了一万块。
这等收入实在是暴利啊！果然餐饮只要有生意，分分钟就是暴利行业。
网咖这有两千元进账，现在坐等收成了，开业第一天，大成功啊！
就在她喜不自胜之时，又有客人来了，时间正好是10点半。
“可以帮我和我的朋友开六台机子么？这是身份证！”
邺不凡拿着自己以及五个“朋友”的身份证过来开机子，撇了一眼林曦便不再看她，低头始终看着吧台。
“嗯好的，我们这的活动是充…”
“各充2000，活动就免了。看了你们这的收费，太便宜了！”
“我可以理解为客人您对本店定价的不满么？我们店的机子……”
“我知道，就因为我知道你们这的配置，所以我说的是实话，太便宜了。”
林曦以为他这是对价格有些异议，刚想要解释，邺不凡便已经揭过。
“呃，阁下可真是有识之士。”
林曦赶紧也跟着揭过，赔上个笑脸，张口就是一万二的大猪骨啊！不得供着，2000可是要上好些时候了，更别说其他消费了，在她这从来没有把上网作为消费大头，她从一开始就是决定挂羊头卖狗肉的，所谓三流公司卖服务嘛！
而且，她可是很双标的，有钱人收费贵，没什么油水的她可以很干脆的便宜处理，甚至白送。
她这的东西，除了超市可以买到的东西外现做的饭菜全部都是外面全国最大餐饮连锁店沙县小吃的两倍价格，当然，今天第一天她不可能直接上来就是一顿收拾，她会温水煮青蛙，等第之后再来图穷匕见，多赚他们个…几十块钱。会不会太残忍了？
如果让人知道她的想法，绝对嗤之以鼻，一定会说林曦简直不要太良心了，她还是太小看有钱人，而且胃口实在太小了。
“嗯”
邺不凡看着眼前巧笑嫣然的少女，眼中飘过一丝欲念，然后又转眼间消失不见。
开好机子，林曦就看到邺不凡对着身后摆了摆手，几个西装革履的男人便走了进来。
林曦不由得皱眉，以后她得对比下身份证了，这几个人和身份证上的完全不符啊！
“你……”
“聪明的人不会多事，我们坐一会儿就走，对了，你认识林逍吧！昨天晚上他死了。”
她的那个便宜老爹死了？眼前的人是怎么知道的？难道……
林曦不由得浑身寒战，对这位“杀父仇人”实在提不起半点恨意和勇气，她的胆量早就随着自己的双腿消失不见了。
在那个男人的示意下，一位人高马大的男人走出了网咖，将营业的牌子换成了“爆满了！！”。
邺不凡一把将吧台内的林曦拉了出来，她根本来不及反抗就被他人抗到了肩上。
一米九的身高已经接近放得最低的吊灯，被抗在肩头的林曦被这一切吓得早就放弃了抵抗。
“啧啧，这里装修得还不错呢！林逍的闺女长得也挺正啊！可惜，是个残废，不过，残废也好啊！好几天没开荤了！父债女还，你父亲欠我的两千万就从你身上讨吧！在此之前，我得收点利息！去你房间吧！你觉得怎么样啊！”
“求你，放过我好不好！”
“哦，你的意思是要在这里做咯！我喜欢！”
“不，不要在这里！”
林曦流下了屈辱的泪水，看来今天是怎么也躲不过去了！
“那就指路，去你的房间，听我的话我也许会考虑和你好好谈谈。”
邺不凡颇为满意的感受着美人娇躯的挣扎，这让他的欲望空前的高涨。
听到邺不凡的话语，林曦放弃了挣扎，心中开始有了希望，而这股希望，显然代表着更大的绝望。
到了二楼的卧室，刚打开了灯便一把将她丢到了床上。
“不，求你了，你想要什么，想要多少钱，只要我有都可以给你！请你别…啊！”
邺不凡没有再给机会了，示意五人转过身，他便一把扯开了林曦身上穿的大号兜帽大衣，失去保护的白皙身体一下子就出现在他的眼前。
“真是个不要脸的贱货，连内衣都不穿，很饥渴吧！果然清纯都是装的！”
邺不凡看到褪去伪装后完全真空的模样后，最后的一丝顾及也烟消云散了，这个浪货说不定已经不知道几手了。
“求你！求你别这样！求你不要！我会慢慢还钱的！”
这时候，林曦哭着说出了这样一句话，彻底摧毁了他的理智，一手架设好简易的摄像机，一手直接褪去了她的体恤，一对澎湃的柔软彻底解开了眷顾。
喜欢装是吧！一股子白莲花的模样！最恶心这种绿茶婊了！呵，不过身子倒是不错，很是妖娆，想不到在这残废的肉体上可以看到这样诱人的身姿。
双腿无法动弹的林曦自然是无力反抗，邺不凡极为残暴的撕去了她最后伪装，然后塞进了她的嘴里。
飘逸的长发成了制服她的缰绳，无力的双脚成了她彻头彻尾的累赘……
由于早就没了痛觉，她的双腿被以夸张的一字分开她也毫无波澜，她的脑子里早就已经一片空白，鼻尖传来的是她自己的味道，她从未闻到过的幽香。
在最初的无力挣扎后，她已经并不害怕接下来的事情了，甚至，还有些变态般的期待，她甚至很想知道，自己时长大小便失禁的下体在行这种事之时能有几分感觉。
也许，她早就已经坏掉了吧！从三年前的那场意外开始……
第七章 负债累累的林曦
没有任何前戏，有的只有残暴和麻木。
巨龙在没有任何湿滑的情况下狠狠地进入了洞穴之中，很快就遇到了阻碍，但这区区一层薄如蝉翼的阻碍被轻而易举的攻陷了，干燥的处女地有了一丝液体的存在。
“唔唔！唔！！！”
当异物感充斥着她的身躯时，疼痛感也随之而来，撕裂的痛楚终于袭来，林曦瞪大了双眼却只能发出下意识的悲鸣，双手死死的抓在了施暴者的后背。
原来，她还有痛点的么？
“嘶！”
邺不凡怎么也不会想到，这一个看着“身姿妩媚”的“大菇凉”居然会是个雏子，正觉得后悔的时候，背后猛地一疼，在略微疼痛的刺激下他的某处无意识的又进入了一点。
狭窄的空间根本容不下庞然大物，刚进入了三分之二便已经填满了所有的空间，而且塞得满当当的。
“唔！呜呜呜！”
撕裂的疼痛更加剧烈了，她的手下意识的抓得更紧了，可依旧没有将邺不凡的后背抓出血口，最多只抓出来几道划痕。
不管了！都已经做了！那就有始有终吧！
邺不凡已经不顾一切了，既然把她弄坏了那就破坏得彻底一些吧！
于是，他开始动了起来，随着他的抽动，床上开出了几朵点状且慢慢扩散的血色之花，它的出现总是代表着一个女人少女时代的终焉。
……
不知疼了多久，林曦感觉到了自己的身体开始变得奇怪，痛觉开始渐渐有些变得若有若无，随之而来的是一种让她有些沉沦的怪异无力感，这是种带着失重感的体验，感觉就像是一次次被触碰到心灵然后又一次次的变得空虚。
突然，她发现自己有点感受到自己的双腿了，她的腿部传来了一种酸疼的不适感，此时，她的已经被男人大开大合了的输出了很久了！始终保持着最大的敞开角度。
此刻，她的眼里有激动，也有些许疯狂，她第一次感觉到自己双腿的存在，就在那畅快淋漓的痉摹之中，她感觉自己的一切不满与怨念，甚至是对施暴者的仇恨都被一瞬间排出了体外。
在这一刻，海量的液体被不断重复的活塞运动挤压了出去，浸湿了床单后又很快干涸。
邺不凡感觉到林曦那下崽的地方开始不断的抽搐痉摹，美目开始泛白上翻，为了不至于让她晕过去，将堵住她红唇的内裤拉了出来，微张的红唇此时正无意识的轻吟着，下面的工作依然没有停止。
此时，林曦的身体变得滚烫，原本被动的身体开始笨拙的迎合着他的输出，被解放的红唇开始断断续续的拼凑着断音。
最后，她的声音变得高亢，柔美的声音是那样美妙，邺不凡在这种刺激下变得更加亢奋了，动作也开始加速，巨大的突出部每一次总会狠狠地触碰到底部，永远比那条甬道长了那么些许，但这一次他居然直接劲根而入，这让本就已经到了极限的林曦一下子瘫软了下去，又开始一阵又一阵的收缩，这让他再也承受不住直接交代了出去……
林曦在恍惚之中又开始回想起了曾经的一幕幕。
漆黑的巷子中，她独自一人走在回家的路上。
“林鑫！”
是在叫我么？
“嗯？”
林曦回过头，迎面而来的是一根硕大的铁棒。
“欠债还钱！天经地义！你已经过了期限还携款潜逃！今天，我必须打断你的腿！好给上峰交代！”
“啪嗒！”
“啪啪！”
啪…
四根铁棍重重的落在了腰上，背上，以及她的双腿。
“呃啊！”
林曦在发出一声惨叫之后便被痛感刺激得昏迷了过去。
“啊！打错人了，她是个女娃子！”
“快，把她送去医院…”
……
“你的腿，再也站不起来了，虽然一切看上去都很正常，可你的腿部神经已经没有了原来的作用，我们只能期待奇迹的发生。”
眼前身着白大褂的女医生拿着新拍出来的X光侧面图对着床上的她轻声说道。
“而且，经过检测以及对比之前的病历，我们还发现，你很可能有身体内部器官衰竭症状，具体是什么器官，我们并不知情，因为从目前来看都是正常的，也许等发病的时候就可以查出到底是什么问题了！”
这是得了什么不治之症么？
林曦自嘲着看了看自己，闭上了双眼。
……
“孩子，我们对你身上发生的事情深表歉意，这次的意外是我们造成的，所以，我们会在有限的条件下给予你一定的补偿。”
“这家店你只需要付给我们一块钱的店租”
“放心吧，我们哥几个会罩着你的！知道你不想收下，这家店我们几个有五成的股份！如何？”
“我大概知道你的情况了，你爹不管你，今后你就是我们几个的妹妹了！我们养你一辈子！”
…
“聪明的人从不会多事，我们就……”
“他昨天晚上死了！”
不，不要，求你，我不行了！饶过我！
“啊！”
林曦尖叫一声，猛然惊醒，上半身一下子便挺立而起。
熟悉的黑暗，熟悉的房间，还有身边熟悉……这个人，那个夺去自己禁果的男人！
这不是真的！这不是真的！这不是真的！
林曦双手死死地扯上自己的头发，努力的想让自己忘掉一切，好想这一切就是个梦。
原来，这不是梦，自己全身赤丶果的躺在床上，一个男人正在自己身边。
“醒了？不错么，也就两个小时就生龙活虎了，看来我低估了你呢！”
低渗的声音在她的耳边响起，可她不敢回应。
“啪”的一声，房间的灯打开了，在强光刺激下，本就已经无声抽泣的林曦不由得流出了眼泪，泪水一滴一滴的滴在了那几朵干涸的梅花印迹上。
等她抬头，男人早就已经穿戴整齐，并且在摆弄着手中的摄像机。
“听着，本来么，我打算给你三个月，还我两千万，现在，你只需要还我三百万，这也是你爸欠下的本金，利息我已经收到了，我很满意。”
男人极为得意的对着她打开了放映功能，影像中全是她，而男人甚至头部都没有留下，唯一能让人留下的印象也许就是他的器大活好以及他的艳福不浅吧！
视频里的她宛若高等娼妓，双手紧紧的抱着那个男人，小嘴微张，眉眼如丝，长发随风飘摆着。
不一会，更是开始了生硬，如同海妖般魅惑的叫喊声不绝于耳且愈来愈高亢，听得她一阵面红耳赤。
自己，居然如此的放荡么？在这人的身下如同一条**一般。
“我不怕你报警，相信你也知道后果，如果不想闹得全民皆知，你就乖乖还钱吧！对了，你的几个好哥哥现在可是在我的手上，他们貌似就是让你腿脚不便的罪魁祸首呢！你昨天的服务让我很满意，我可以帮你…”
邺不凡一脸微笑的凑近了她的耳边，用手挑起了一缕垂下的青丝。
“处理掉…”
“不要！我求你！我不会报警，也不会声张，只要你放过他们！”
林曦绝望的看着眼前的魔鬼，他简直毁了她的一切，包括这好不容易建立起来的家。
第八章 必须得用正当的方式
“和我谈条件，光开口可没有诚意。你的几位哥哥打伤了我的一个手下，下手可狠毒了，直接送他进了ICU，按我的规矩呢，应该废了他们的手，然后进ICU陪陪我那可怜的下属。”
“你究竟要如何才肯放过他们？”
邺不凡看着绝望的少女，内心无比舒坦。果然，舔狗到头一无所有，唯有当坏人，才可以人财皆得。
“你这样，我很难办哦！一边是我可爱的小猫咪，一边是我的好下属们，唉，干脆不做选择处理掉吧！”
“你到底想要我怎么做！”

“要我答应，并非不可。除非你能让它冷静下来…”说完，他也不再出声，只是炫耀一般向她展示着自己正耀武扬威的位置。
林曦听到这一句话，一下子愣住了，她的下身现在早就红肿了，这个人渣难道不知道他的尺寸很霸道么？
片刻后，她的眼神变得坚定，滑动几下便倚靠在床头，一双手开始解开男人裤头的纽扣，这一下几乎用尽了全身的力气。
屈辱，自尊，还有恨意，这些已经在这一刻变得毫无意义，她必须讨好这个夺走了她初夜还拍下了全程的人渣。
想到接下来发生的事情，林曦心中有些膈应，这种事，她只在岛国片里见到过，那就是。
拉链缓缓落下，里面的男士底裤也被她轻轻褪下。然后，她停住了，任凭那夺取她童贞的庞然大物摔在了自己的脸上。
“你会信守承诺么？”人渣！后半句她只敢在心中讲述。
“当然！”
林曦闭上眼，缓缓靠近，红唇轻启，邺不凡有些等不了，直接用手按住她的头颅猛地向自己一撮。
“咳…唔”
林曦两眼直冒金星，泪眼朦胧，巨龙差点挤爆了她的口腔，由于力道太猛，甚至直接深入到了喉咙，窒息感瞬间让她的身体僵直，肌肉一阵又一阵的痉摹。
看到林曦脸色泛白，邺不凡心里也是突然之间就慌乱了，他其实就是想玩弄林曦一番，可没有想要搞出人命啊！
于是乎，他赶紧拔了出来，林曦开始拼命的咳喘。
在一阵恍惚间，她麻木的笑了笑，然后晕了过去，不省人事。
“一下都挺不住，真是没用的废物！”
邺不凡骂骂咧咧的掐着她的人中，待她悠悠转醒，也不敢再提要求了。
“听着，你的身子是我邺不凡的！不是其他人能染指的！如果你敢去用那种方式筹钱，我会让你后悔活在这个世上。你也别怕到期了如何是好！我只会给你翻一倍罢了！但在这期间你必须随叫随到！明白么？”
说完，邺不凡看也不看她一眼就打开门走了，临走时轻轻地关上了房门，顺手把灯也关了。
另一头的林曦虚弱无力的躺在床上，渐渐睡去。
不知过了多久，电子闹钟响起，她开始尝试用手抱着脚，和往常一样准备去勾她的轮椅，下体粘稠的白色浑浊液体在这时候很不凑巧的流了出来，顺着大腿内侧流到了小腹，冰凉的液体让她感觉到了一丝尴尬以及羞怒。
该死的臭流氓！死人渣！残疾人也不放过！
虽然心里会暗骂几句，可她还是无法做到去恨这样一个人，哪怕她被如此对待，她的内心依然觉得他是个好人，一定是哪里出现了问题！
他明明在上她的时候是不忍心的，可依旧上了她，然后，原本两千万的外债被他直接砍到了三百万。
她可不觉得自己的初夜能值一个人渣的一千七百万。
所以，他到底是什么样的人呢？好人？坏人？
想得头都大了，林曦索性不再去想了，先想着怎么在三个月内赚到三百万吧！
……
“少爷，您把她父亲的那两千万外债给平了真的好么？”
老吴看着正在剔牙的邺不凡，有些不解，林曦他调查过，挺正的一个女孩，但是和他看着长大的杜柠薇比起来除了脸和身材以外的一切都被碾压了。
主要是，那女孩还是个残废啊！不过，少爷这么做自然有他的道理。
“我不这么做，那个女孩就毁了，”与其毁在别人手上，不如我亲手把她拿下。
看着眼前的参汤，思绪渐渐飘散。
上辈子的这个时候，她已经被她父亲的追债人打断腿卖到窑子里了吧！
邺不凡的脑海中浮现了她在自己身下婉转承欢的样子。
如果，那个样子的她，在那些嫖客的身下……
他想想就是一阵不适，上一辈子，她已经深陷其中了，而他也不过是那嫖客中的其中一位，那时的她，已经是魔都最大的瑶池会所中的一姐了。
他包下了她半年，后来看她不易更是准备给她赎身，然后他在即将解约的那天被刺杀了，这个没了双腿的女人扑在他的身上，为他挡枪。
那天他带着她去了合众国，他要去谈一笔收购买卖，没想到这是别人要除掉他而设的局。
天知道这女人是哪来的力气把他扑倒的，他只知道，自己的手上沾满了那女人的血，而那女人只在临死前对他说了句谢谢。

可惜就算如此也无济于事，三个月后他还是被人投毒弄死了。

他真是对这女人感觉到了不值，他早就已经被安排上了，这点他都已经接受了，可这女人却依旧毅然决然的替他赴死。
他也是这时候开始关注起了这女孩的一生，这女人的履历并不难查，他甚至可以查到她堕落的原因，以及她去医院堕了几次胎。
然后，他刚查完，喝了口咖啡，就死了。
回到了他二十一岁这年，也就是她十八岁那年，他把那批打断她腿的人做掉了，换上了他的人去顶包，呵，这个傻孩子居然会觉得这些放贷的狗会心生同情？送医院不假，但也仅仅是她噩梦的开始！
不久后，那个高利贷公司会派人接走她，因为，她的父亲也欠了钱！
他们会让她用身体替他们还钱，据可靠的消息，她的初夜可是被好几个人轮着来了三轮，还被上传到了91。后来还成了镇站之宝！
呵，真是天真无邪呢！到了他身边的她依旧是心软，好几次他都是背着她处理掉那些肮脏的土狗。
谁让，那时候，她对他说过那番话呢！
我，必须用正当的手段，来换我的自由！哪怕，他们已经伤透了我。
呵呵，好一个弱者的发言。
既然如此，这辈子就由我来守护你吧！而且，千万别心生感激，我不值得你献出生命。
谁让我是个...
Im the Bud guy！

第九章 要学会用微笑来掩饰阴霾
“少爷，关于那家高利贷公司的资产已经兼并完成，那位老总已经从广电总部跳了下去。他手下的马仔已经全都处理干净了，绝对不留下一点破绽。”
邺不凡轻呡一口参汤，感觉还是有点烫，不由得猛地喝了一口。
他就是喜欢干这种反人类的事情，哪怕，他因此舌头被烫到了一下。
可面上依旧面不改色，听着手下的汇报。
“嗯，那个名单上的人都边缘化处理了么？”
“杜小姐已经把那些人安排到非洲去了，除了一个叫林海恩的人。”
“嗯？为何不处理了？”
邺不凡有些不解，杜柠薇是他内定的妻子，他的贤内助，她不可能做忤逆他的事情，一定事出有因。
“他是林小姐同母异父的弟弟。”
“林小姐？哪个林小姐？”
他可不记得少爷的关系圈里有这等大人物，可以阻止他办事，老吴对此很是疑惑，林曦肯定被他排除外在了，陈林满天下。
林姓的大亨莫非是杭城的那位？不过他可不记得那人的妻子有什么私生子的传闻，因为那人的发妻早就在生完儿子后结扎了。
“是那个少爷的…女性朋友，林曦，林小姐！”
赵旭辉向吴管家解释道，情妇这两个字他可不敢在老宅这里说。而且，也确实是女，性朋友啊！
“你就直说是少爷的姨太吧！”
老吴黑着脸，别过头，少爷认祖归宗后的这三年他都看在眼里，能力上简直就是人中龙凤，虽然资历尚浅，但处事极为流畅果断。
对此，他虽然觉得杜小姐已经很完美，少爷完全没必要去外面找什么不三不四的女人惹老爷子不快，但还是觉得这是个可以纵容的小缺陷。
“处理了，让柠薇不用顾忌。”
他还以为什么事，原来他的柠薇已经知道了这些。
柠薇为何对他的行为一点反应都没有呢？他始终想不通，不过转念一想，想到她那双动人美眸的含情脉脉，他大概也模模糊糊懂了。
那个女人的眼里，只有他！再也没有别人了，哪怕，他这么做有伤害她的嫌疑，但，他邺不凡，注定要当个坏人，一个是上辈子的情，一个是这辈子的爱。
小孩子才做选择，他，全都要！
至于为何要边缘化而不是直接处理掉林曦同母异父的弟弟？这说来话长，但投毒的人，他肯定不能留在国内了，哪怕，他是为了给她姐姐复仇，且他也不是唯一一个被下药的人，凡是玩弄过他姐的人都被他毒死了。
“是！这就让他去加拿大当交换生！”
赵旭辉翻找了一下，觉得某个国家挺适合这样的高材生。
“等等，给他安排一个绝对接触不到医学和药剂学的学校！哥伦比亚就算了！”
“霓虹的农林大学可以么？”
“嗯，老实种田再适合不过了！”
上辈子他可被他这小舅子给坑惨了，他姐拿命换的他，他分分钟给他的敌人当枪使送助攻。
哦，对哦，他上大学用的钱好像就是他姐的卖身钱，被人误导记恨上他也是很正常的。
好像上辈子死得最惨的就是那个拍群X视频的人，被他迷晕后用硫酸洗了吊，还拿双氧水浇灌，活活给疼死。
嗯？他好像昨天也恶趣味的拍了视频？！
不过他纯属自娱自乐的，透露出去？不可能，吓唬那傻女人的，他回到老宅就把这影像加密封存在不连接网络的主机里了。
呃，留做纪念不是，好歹是那女人的初夜，无聊时候自己看着也当缅怀了不是？
至于传播？那可是犯罪，况且他可不是大上忍，让一群饥渴的男人对着他和自己女人结合的画面自我解决生理需求。
而且，这女人他太了解了，就是心软，但在某些方面就是倔强，你直接给她，她会拒绝，说白了也就是接受无能类型，可当你胁迫她，或者有了她的把柄和软肋，她会格外的听话。
他记得上辈子她说过，等她赎身了就要去开一间网咖，因为她特别喜欢看着别人一边喝咖啡一边打游戏，可惜总是没机会，于是，这辈子他利用某些契机也算是完成了她的愿望了。
不过，她口中的这个别人，以前不敢肯定，现在他可以确定说的就是他邺不凡了。
毕竟在她伺候他的这段时间，他确实无聊到一边喝咖啡一边打游戏了，毕竟，自己已经被安排上路了，不好好打游戏？弥补一下之前欠缺的少年轻狂？
上辈子可没有认祖归宗，他被安排上路，邺家根本没办法知晓，因为之后的他早就已经隐姓埋名了，名字都成了夜辉杰了，脸也整了。
作为总公司下的万年打工仔，他可谓是当了几年大佬了，也不枉此生。临死前还玩了个叫林曦的极品妞，体会了一把美女救英雄，更是从她脸上体会了什么叫迷死人微笑。
可以说，唯一一个遗憾就是没给这女人治好腿，这让他寝食难安了好久。
嗯，虽然这辈子什么也没发生，他也不可能直接莫名其妙的对她好，那种太刻意了。而且，娶了她，杜柠薇怎么办？她可是老爷子给他培养的助手，而且对他也是一往情深。
娶了林曦，老爷子第一个站出来反对，这可不行，上辈子老爷子去的时候都在念叨他的名字，这辈子可不能再让人家失望了。
娶杜柠薇就不一样了，现在来看，老爷子极为满意，而且，他和林曦的事情，人家压根就没介意，信不信叫过来问话都会说一句，把林妹妹也娶回家吧！
简直就是渣男的首选！上天派来拯救他的天使！可惜，他注定是路西法，当不成好男人的！怪他吧？谁让两个人都是他欠下的债。
……
时间到了八点钟，林曦已经如期坐在了吧台。只睡了两个小时的她有些无精打采，此时在吧台上打盹。
“曦姐姐！我们又来了！咦，怎么是’爆满！！！’呢？”
沈秋水此时拉着陈晨的手，右手推开了网咖的大门，看着门上的牌子，又看了看冷冷清清的网咖，随手将牌子换了一面。
’空闲ing’
看着这一幕，沈秋水才满意的走了进去，一旁的陈晨依旧是一副凶神恶煞（天真无邪）的模样，一脸（冷酷）拯救世界之少女表情。

第十章 林小姐你好我姓杜
“早啊！秋水。这位是？”
林曦极为勉强的对着这个女孩笑了笑，试图用微笑掩盖住自己的疲惫。
“啊，你好啊，美丽的小姐，吾名陈晨！是你未来的守护骑士！哈哈哈哈！”
陈晨说完摆出了一副凶神恶煞的模样，昨天那夸张的头发已经变成了黑色披肩长发，想来昨天是假发没错了。
“啊哈哈…哈”
林曦极为配合的浅笑，今天的她实在无力吐槽，现在她是又喜又气，高兴的是她的下体居然有了感觉了，想来这就是医生说的强烈刺激有利于恢复神经控制的奇迹吧！这么说的话她的双腿有希望了？
而生气的也是她的下体，又酸又疼，心中对某人怨念到了极点，可就是没法生起恨意。真有种成也萧何败也萧何的感慨。
她的不适感理应让她愤怒，可这又说明了她的下半身开始恢复，这让她很是矛盾。
而且，这个“治疗”方式，实在是，不忍直视，羞于启齿不是么？但终究还是有效果了不是么？她是不是还得感谢他？
在这种古怪的心理作用下，林曦下意识的把欠某人三百万的事情给抛之脑后了，这显然更是正中某邺姓渣男的下怀。
只要有这层纽带，他可有成千上万种方法让她给他生孩子。嗯，这也是她上辈子的愿望之一，由于那种原因，她无法生孩子，所以对于小孩子情有独钟。
“咳咳，那个，曦姐姐？就是陈晨她也想来我们这工作！所以……”
沈秋水小丫头显然把自己当成网咖的一份子自居了，对此，林曦并没有揭穿，反正也是既成事实啦！手底下网管团队有这样的认知度，她还得烧高香了。
但不知为何，她就是有点担忧。
因为沈秋水可是很漂亮的，还有这个中二的陈晨，两人都是青春靓丽的美少女，某个禽兽可是盯上她了，想到这，她有些打退堂鼓，就怕那人对这些祖国的花朵下手。
不过，陈晨的一句话，让她打消了所有的疑虑，那就是……
“吾就不要工资了，唔，只要给吾吃提拉米苏，就可以了！”
“今天天气不错，嗯，可以来上班了！” 
“好的，恭喜你成为我们店里最靓的钕！”
沈秋水有些激动，然后握紧了闺蜜的手，看得出，她还是挺希望自家的闺蜜可以和她一块工作的。
“曦姐，是不是来亲戚啦！这么没精神呀！得注意休息，已经冬天了。”
“！！！”
作为一个三年前成为女子的人，林曦是知道这个东西得，每个月都会来一次，然后就是让她一阵出血。
现在，她的心里已经开始计算起了亲戚来的时间和昨天的关联了。
然后，她松了一口气，是绝对安全期，她的亲戚刚好走掉六天，这短时间内是不可能怀孕的。而且，女孩子第一次就怀孕的几率很低，况且这种事情得看运气的，也并不会那么容易。
“没，瞎说什么呢，我只是一个人值夜班，有点困了。那个，要不我教你们怎么做提拉米苏怎么样？反正现在也没有客人！”
林曦赶紧转移话题，虽然她也不知道自己为何会有种作贼心虚的心态，这不妨碍她还是会自我催眠，觉得自己一定是没睡好的原因。

“好呀！”
“可！”
三人就这么愉快的决定好了现在的小目标就是做提拉米苏了。
林曦是个好厨子，也是个好导师，她手把手的教会了两人仪器的使用，至于一些更深的东西她则是结合了一些教学视频来讲解。
很快，两个本就酷爱美食的吃货就学会了制作，至于味道么，还是可以的。毕竟，用料全都一样，而且有林曦在一旁指导。

只能说不会做饭的网咖老板不是好老师，而不会教学的厨子不是好程序员。诶？程序猿是什么？
“叮铃铃”
铃铛这时候响起，显然是来了客人，留下那对闺蜜在茶水间努力复刻刚才的成就，林曦为了快点出去难得的在送餐传菜之余开了自动模式。
黑暗料理倒是没有出现，但“不速之客”倒是出现了。
黑色系女式西装套裙，短款套裙掩盖住了被黑色蕾丝边吊带丝袜包裹的绝对领域，一双十二厘米的恨天高让本就高挑的她显得高贵异常，不可方物。
完美的身材曲线可以让九成九的女人嫉妒，再配上美若天仙的容颜简直就是当代的妖姬。
妲己附体，狐仙降世。
林曦在见到这个女人后瞬间没了直视她的勇气，现在的她就如同古时候犯错的妃子给皇后请安一般，小心翼翼，丝毫不敢有半点的多余心思，只想听候发落，静候差遣。
林曦只觉得一双魅眸落在了她的脸上，她不得不抬起头，极为艰难的露出一丝灿烂的微笑，不由分说，她在气势上已经输了。
而她，这个天仙一般的人也回之一笑，这一笑，天地都黯然失色。
她在看着她，眼神中带着一丝探究，一丝好奇，还有一丝善意。这一下，林曦反而感到了些许的暖意，因为这是一双会说话的眼睛，而且它的主人一定是个很好的人。
她终于抛开了一切，发自内心的笑了起来，这一笑，仿佛春风化雨，让本来有些窘迫的她重新找回了自己。
一时间，两人竟然平分秋色，哪怕，这个女孩她正坐在轮椅上。
似乎只有这一刻，她和她的距离，才显得那么的近。
终于，在对视良久后，那位有着极佳气质的妖娆女子开口了。
她的声音，如同一缕清晨的微光，照耀她的心房。
“久闻不如一见，林小姐你好！我姓杜，名曰柠薇，如夏日之柠檬，如逆境之蔷薇。”
杜柠薇伸出了自己的右手，林曦随即反应过来，覆手轻握，这些基础的礼节她还是知道的，她做酒店服务员时接受过礼仪小姐的培训。
虽然后面自己请愿去了后厨，那时候同期的小姐无不同时松了口气。
“林曦，晨曦的曦，我的名字是护士长阿姨帮我取的。”
接过话茬的林曦松了一口气，然后开始思索着杜柠薇来这里的诱因。
她可不觉得这样美颜绝伦的女人是为了来这里上网的，这原因，她都不信。
“请问杜小姐……”
“哦，请不要紧张，我只是来上网的，小曦，我比你虚长两岁可以这样叫你么？”
第十一章 快了，林小姐

“早啊！秋水。这位是？”
林曦极为勉强的对着这个女孩笑了笑，试图用微笑掩盖住自己的疲惫。
“啊，你好啊，美丽的小姐，吾名陈晨！是你未来的守护骑士！哈哈哈哈！”
陈晨说完摆出了一副凶神恶煞的模样，昨天那夸张的头发已经变成了黑色披肩长发，想来昨天是假发没错了。
“啊哈哈…哈”
林曦极为配合的浅笑，今天的她实在无力吐槽，现在她是又喜又气，高兴的是她的下体居然有了感觉了，想来这就是医生说的强烈刺激有利于恢复神经控制的奇迹吧！这么说的话她的双腿有希望了？
而生气的也是她的下体，又酸又疼，心中对某人怨念到了极点，可就是没法生起恨意。真有种成也萧何败也萧何的感慨。
她的不适感理应让她愤怒，可这又说明了她的下半身开始恢复，这让她很是矛盾。
而且，这个“治疗”方式，实在是，不忍直视，羞于启齿不是么？但终究还是有效果了不是么？她是不是还得感谢他？
在这种古怪的心理作用下，林曦下意识的把欠某人三百万的事情给抛之脑后了，这显然更是正中某邺姓渣男的下怀。
只要有这层纽带，他可有成千上万种方法让她给他生孩子。嗯，这也是她上辈子的愿望之一，由于那种原因，她无法生孩子，所以对于小孩子情有独钟。
“咳咳，那个，曦姐姐？就是陈晨她也想来我们这工作！所以……”
沈秋水小丫头显然把自己当成网咖的一份子自居了，对此，林曦并没有揭穿，反正也是既成事实啦！手底下网管团队有这样的认知度，她还得烧高香了。
但不知为何，她就是有点担忧。
因为沈秋水可是很漂亮的，还有这个中二的陈晨，两人都是青春靓丽的美少女，某个禽兽可是盯上她了，想到这，她有些打退堂鼓，就怕那人对这些祖国的花朵下手。
不过，陈晨的一句话，让她打消了所有的疑虑，那就是……
“吾就不要工资了，唔，只要给吾吃提拉米苏，就可以了！”
“今天天气不错，嗯，可以来上班了！” 
“好的，恭喜你成为我们店里最靓的钕！”
沈秋水有些激动，然后握紧了闺蜜的手，看得出，她还是挺希望自家的闺蜜可以和她一块工作的。
“曦姐，是不是来亲戚啦！这么没精神呀！得注意休息，已经冬天了。”
“！！！”
作为一个三年前成为女子的人，林曦是知道这个东西得，每个月都会来一次，然后就是让她一阵出血。
现在，她的心里已经开始计算起了亲戚来的时间和昨天的关联了。
然后，她松了一口气，是绝对安全期，她的亲戚刚好走掉六天，这短时间内是不可能怀孕的。而且，女孩子第一次就怀孕的几率很低，况且这种事情得看运气的，也并不会那么容易。
“没，瞎说什么呢，我只是一个人值夜班，有点困了。那个，要不我教你们怎么做提拉米苏怎么样？反正现在也没有客人！”
林曦赶紧转移话题，虽然她也不知道自己为何会有种作贼心虚的心态，这不妨碍她还是会自我催眠，觉得自己一定是没睡好的原因。

“好呀！”
“可！”
三人就这么愉快的决定好了现在的小目标就是做提拉米苏了。
林曦是个好厨子，也是个好导师，她手把手的教会了两人仪器的使用，至于一些更深的东西她则是结合了一些教学视频来讲解。
很快，两个本就酷爱美食的吃货就学会了制作，至于味道么，还是可以的。毕竟，用料全都一样，而且有林曦在一旁指导。

只能说不会做饭的网咖老板不是好老师，而不会教学的厨子不是好程序员。诶？程序猿是什么？
“叮铃铃”
铃铛这时候响起，显然是来了客人，留下那对闺蜜在茶水间努力复刻刚才的成就，林曦为了快点出去难得的在送餐传菜之余开了自动模式。
黑暗料理倒是没有出现，但“不速之客”倒是出现了。
黑色系女式西装套裙，短款套裙掩盖住了被黑色蕾丝边吊带丝袜包裹的绝对领域，一双十二厘米的恨天高让本就高挑的她显得高贵异常，不可方物。
完美的身材曲线可以让九成九的女人嫉妒，再配上美若天仙的容颜简直就是当代的妖姬。
妲己附体，狐仙降世。
林曦在见到这个女人后瞬间没了直视她的勇气，现在的她就如同古时候犯错的妃子给皇后请安一般，小心翼翼，丝毫不敢有半点的多余心思，只想听候发落，静候差遣。
林曦只觉得一双魅眸落在了她的脸上，她不得不抬起头，极为艰难的露出一丝灿烂的微笑，不由分说，她在气势上已经输了。
而她，这个天仙一般的人也回之一笑，这一笑，天地都黯然失色。
她在看着她，眼神中带着一丝探究，一丝好奇，还有一丝善意。这一下，林曦反而感到了些许的暖意，因为这是一双会说话的眼睛，而且它的主人一定是个很好的人。
她终于抛开了一切，发自内心的笑了起来，这一笑，仿佛春风化雨，让本来有些窘迫的她重新找回了自己。
一时间，两人竟然平分秋色，哪怕，这个女孩她正坐在轮椅上。
似乎只有这一刻，她和她的距离，才显得那么的近。
终于，在对视良久后，那位有着极佳气质的妖娆女子开口了。
她的声音，如同一缕清晨的微光，照耀她的心房。
“久闻不如一见，林小姐你好！我姓杜，名曰柠薇，如夏日之柠檬，如逆境之蔷薇。”
杜柠薇伸出了自己的右手，林曦随即反应过来，覆手轻握，这些基础的礼节她还是知道的，她做酒店服务员时接受过礼仪小姐的培训。
虽然后面自己请愿去了后厨，那时候同期的小姐无不同时松了口气。
“林曦，晨曦的曦，我的名字是护士长阿姨帮我取的。”
接过话茬的林曦松了一口气，然后开始思索着杜柠薇来这里的诱因。
她可不觉得这样美颜绝伦的女人是为了来这里上网的，这原因，她都不信。
“请问杜小姐……”
“哦，请不要紧张，我只是来上网的，小曦，我比你虚长两岁可以这样叫你么？”
第十二章 修罗场？姐妹好？
当邺不凡出现在网咖后，他第一次感受到了什么叫热血上头，透过玻璃门，他看到两个长相不遑多让的女子亲热的在那聊天。
一派祥和啊！真不愧是……
可不知为何，他却感觉自己在嫉妒呢？
为什么？
思绪，渐渐飘散……
“砰呲”
一发子弹即将穿胸而过，他闭上眼，做好了迎接死亡的准备，家中保险柜里是她自由的倚仗。
“噗嗤！”
子弹入肉的声音么？还真是婉转…动听！嗯？他怎么可以听到？
“呃！邺…先…生…谢…谢！”…
最后一个你字，她已经无法说出，她如同血色之花朵，唯美的谢幕，她就好像，成人世界一切负面的底线，在临死前也不忘记向他微笑！
这般的蛊惑，他还能逃避么？下意识的抬头看去，刺杀者已经自杀，看样子已经不是新手，可惜，他的生涯已经结束。
此时，他名为夜辉杰，所有亲近他的人都知道这是个很明显的假名，他的真名已经没有了，他制造了一起假伪装了自己，他现在无名无姓。
可唯独，这个女人，一直叫着他邺不凡，她始终坚持他就是邺不凡，也一路从魔都追到了他的故乡，杭城，那时候是枪击事件发生的三十天前吧！
她已经快解脱了，就少去那三十天不好么？就当他已经死了吧！她不来找他，也就不会死了！她可以拿着给她的钱活下去，甚至找一个不会纠结她出身的男人……
算了，这就好像岛国女优找另一半一样难。男人乐于看她在床上如何扭动她的娇躯，可绝不会喜欢自己头顶绿得如同草原一般。
就算，那是在交往之前，就算比起千人斩，她还是差了点火候，毕竟是高级娼妓，除了初夜比较乱以外，她似乎就坚持只服务一个人，当然了，偶尔还是会被某一任金主丢到某种兑换派对上。
但已经相对那些自甘堕落的干净多了，况且，她也烂得真实，不像某些已经在学生时代发霉发臭了还妄图通过婚姻给自己卖个高价。
毕竟，在她们眼中约不是卖，仿佛不收钱就有了种优越感，可在他邺不凡以及玩她们的男人面前，很遗憾，她们被弄完还会被当傻吡看，只不过，为了继续享乐，男人是绝对不会说出来罢了。
换句话说，林曦真的不一定脏得过那些可能都染了艾滋的女人，自以为有点颜男人就会跪舔了的心态简直可笑。
不过话说回来，
她如果那时候就那么离开他，也就没有了他的这些纠结，这样大概也不会让他这一世如此煎熬，逼着自己当一个曾经极度鄙视的渣男。

……
也许，在那支离破碎心里，追逐的不是他，而是爱情。
而他很不巧的，被林曦当成了爱情。
只因为，那久旱大地初逢那连夜的雨，只是凑巧对她稍微好点了撤。
思绪渐渐回笼，他竟然像个憨憨一般站在原地保持一个推门的姿势，估计都过了一分钟了像个大傻子一样，他真的感觉到了一股丢人现眼的不适感。
于是他决定走进去，然后，他尴尬了，他没有一次性推开门。
如果这时候再推门进去就有点尴尬了。因为力气已经用出，来不及加把劲了，不推第二次是不行了，强行扭转容易摔倒，而且丑态百出。
可他邺不凡是谁？他就是喜欢做一些反人类的事情。
“叮铃铃～”
果不其然，他因为强行加力差点就这么把门给卸了。
……
杜柠薇透过透明的玻璃窗看到了自己的未婚夫愣在门口不知道在做什么，但蕙质兰心的她自然不会让邺不凡在这个内定情妇面前丢脸，她的男人可是很厉害的！
她必须得替邺不凡做点什么，来维持他温文尔雅的人设。
“你觉得邺不凡怎么样呀！”
“！！！”
“啊？哈哈，挺好的……”她还能怎么说？说他是个骇人听闻的坏人呢？总不可能说昨晚还把她办了，而且拍成视频威胁她？主要是他又不是坏人，为什么？她的第六感告诉她？
并不是，她就有这样的感觉，她甚至觉得自己一定是斯德哥尔摩发作了…
可这男人除了色了点似乎迄今为止也没有干一些对她不利的事情，既没有过分伤害她，还让她有了感觉。虽然是不适感居多，但他真的就让她在那一瞬间感受到了自己腿部的存在。
说不在意自己的双腿，那是假的，如果有了希望，林曦绝对不会放弃她的腿，她对于站起来的渴望已经远远的盖过了那为数不多的恨意了。

而且，在她即将昏迷的时候，他脸上的慌乱可是真的，他一定就是个好人吧！上了她也一定是为了给自己受伤的下属讨回公道……而且还平了她的外债，只要自己陪他睡，三百万不还也是可以的！
他昨天在床上不就是这么说的么？只要陪他睡，哪怕到期了他也就是翻一倍，不用她还。
如此想来，林曦突然嘴角上扬，她已经想到如何赖账的办法了，而且实在还不起，那就给他生个孩子吧！
不过…这女人，和邺不凡是什么关系？她该不会是…该不会也是受害者吧！
好吧，林曦是绝对不会把她这么完美的女性往邺渣男的妻子方面想的，毕竟，谁瞎了眼才会看上那种讨债鬼呢？而且还亲自上门讨债的。
今天早上在做提拉米苏的时候，她已经有点印象了，邺不凡么？怪不得这么耳熟能详，原来是三年前突然崭露头角的年轻企业家，被业界堪称天使投资人。
呵呵，任谁也想不到他居然在放高利贷吧！而且……
想到这，林曦莫名的感觉羞涩且愤怒。
那个臭不要撵的是魔鬼啊！哪有高利贷老板如此没品的？亲自上门收利息，当这是社区服务呢！而且还是那种利息！连她一个残疾人都下得去手。
林曦简单的大脑里刚进行了为数不多的头脑风暴，而这一切，不过就是短短一瞬间。
“挺好的么？那就好！我是他的未婚妻！”
诶，林曦一脸警觉，这是什么鬼啊！昨天刚和她上床，今天正宫就找上她了？
话说，她们这么和谐的么，不是应该抓住她头发拖出去当街殴打么。
不对，她应该想到的是，这个女人如此完美，那凑不要脸的人渣配得上她么？
“怎么啦？小曦，知道我和不凡哥的关系很惊讶么？”

好吧，她还不知道自己的男人昨天究竟做了些什么天怒人怨的事情，她也只是以为自己男人看上人家了，还没得手，前来做做功课和心理辅导的。
毕竟，只有一次经验的她绝对没法想象昨晚的情形，她的少女时代是被邺不凡很温柔地完成过渡的。（番外会出）
而且她的初次就是在昨天早上起床时的情难自禁中失去的，哪怕是到了那时候，邺不凡对欲望的控制还是让她倾佩的，不会让她感到太多的疼痛，可那侵蚀到骨子里的感触是真正的刻骨铭心。
如果换作林曦来发言感想…抱歉，她只想自闭。


PS：诶，她们说的是一个人么？嗯，相信小伙伴们已经看出来了。邺不凡昨晚凶残的真相咳咳咳

第十三章 在正妻的面前……
“叮铃铃”
刚想说些什么的林曦被门口的传来的声音惊扰到了，正要回头。
“哎呀！”
杜柠薇低声叫唤一声，原先的热水泼在了自己的套裙上，很快便湿了一大片。
“没事吧，薇薇姐！”
林曦有些担忧，虽然说是热水其实是温水了，可把裙子弄湿可不是什么好受的体验。
杜柠薇微微一笑，眼角的余光看见了男人从差点摔倒的模样恢复了正常站姿，心中微微松了口气。
“没事，我在车上有备用的裙子，就是…你们这的洗手间在哪呢？应该有烘干机吧？”
杜柠薇脸色微红，愈发显得娇艳欲滴。
“嗯…在那边，有烘干机，我带你去吧。”
吧台处，秋水已经走了出来，林曦听到了这个新晋“员工”的脚步声后也就放心了，有她招待客人应该可以胜任。杜柠薇由她带着去洗手间吧！
“好的，辛苦你啦！我帮你推着，小曦你指路就好了。”
“不用啦，薇薇姐，我这个轮椅它是自动的！”
两人愉快的交谈着，逐渐的来到了女厕门口，林曦突然的也感觉到了自己有些內急，这让她神色怪异了起来。
她又是激动，又是害羞，这是三年前才有的感觉，她下体早就已经没了感觉，可就在今天，由于昨晚上做了那件事的刺激下，她又重新有了一种名为排泄的欲望。
这让长期大小便失禁的她有些许的触动，这也算是弄巧成拙了？那要是多试几次呢？会不会就这么好了？
她还是抱着小孩子般的天真想法，毕竟在她看来，那种事就像是一种魔法，让她恢复了部分的感觉。
不过，现在这些都是其次，赶紧方便才是最重要的了。
虽然她一直都穿着成人纸尿裤以防不备，且很少喝水，但昨天实在被折腾得精疲力尽，起来的时候又太着急，忘记垫上了，这一会她上哪去找呢？总不可能和那两个小丫头说吧？让她们帮忙拿纸尿裤？
太丢人了，她实在是羞于启齿。
于是，她做了一个她后悔万分的举动，那就是去上隔壁的无障碍洗手间。
这是当初她预留的残疾人洗手间，毕竟，她自己就是残疾，自然会考虑到更多，所以设备也比那些星级酒店还要齐全。
像自动清洁设备，直接就是霓虹国产的，虽然她也不想，但不得不承认，国内并不怎么重视升级残疾人用品，好多都得国外订做送到国内让外人赚智商税。
不过最近貌似有家叫做，曦夜通用公司的国内生产出了一种可以帮腿部残疾的人站起来的外骨骼挂件。
也不知道管不管用，如果可以，她也好想站起来。
“薇薇姐，实在不好意思啦，我也想去方便。”
“嗯，没事的，我自己烘干它就可以了，小心点哟！”
两人相视一笑，可林曦好像从她的脸上看出了点端倪，但就是不知道这是什么样的神情。
这是一种名为怪异的东西，以及带走一丝丝狭促。
不过，林曦根本没有细想，按住按钮门自动向内推开了，这是液压控制的推拉门。
一路扶着几乎贴满墙的辅助扶手，林曦艰难的从轮椅上坐到了方便丶器上，不管这已经多少次，她始终还是很艰难。
她不是没有试过不穿纸尿裤，自己直接去洗手间，可没有感觉上的预警，以及找不到确切的规律，好多次尝试着控制，但都失败了，甚至有几次弄得整个洗手间瓜果飘香。
后面光是收拾起来都快要累趴下，偏偏这就是她的底线，她绝对不能让别人看出她把洗手间弄得一团糟。她是爱干净的人，她觉得自己就算死也要走得干净点。
好在这次，很成功，她尝试的憋住又松开都成功了，没有一会，她就感觉自己回到了当初她还有下肢感官的时候。
那个时候的她，是多么的无忧无虑，一心只想着赚到足够的钱然后吃上自己最爱的九节虾，最好是让自己的父亲有朝一日浪子回头，不再去赌博，他不该那样的！
她有听街坊邻居说过，曾经她的父亲林逍也是一个经商好手，可惜受到了合作伙伴的背叛，外加一系列的成功让他有些刚愎自用，简单讲就是飘了。
短短三天，他从家财万贯沦落为乞丐一般的存在，不甘心落差走上了犯罪道路，她的妈妈，当时的名模小姐也在那个时候，抛弃了他，但由于已经接近临盆，哪怕再不情愿，为了她自己的身体，她还是把她生下了。
那时候，谁也不知道，这个又皱又黑的孩子，长大后却是那样的祸国殃民。
当初甚至差点就直接被当成医疗垃圾处理了，要不是那个护士长，她已经还没开始就已经结束了。
所以，她不管发生了什么，她都会去接受，她觉得自己活着，就是欠了她们太多。哪怕被虐待也好，被责罚也好，她都会去笑着活下去。
就在她喜极而泣之时，
“咔…咔”轻微的响声将沉醉在神海中的林曦惊醒。
门就这么开了，她瞪大了双眼，是他。
“这是女厕，你唔……”
硕大的手掌捂住了她的红唇，湿热的触感让他一阵恍惚。
邺不凡！他是怎么进来的！林曦一阵慌乱，为了方便她下面是真空的，裤子已经被她褪到了脚跟。
“嘘！小声点！她可是在隔壁隔间！得顾及下他人嘛！”
嘴上说着要顾及，但他的行为上根本没有丝毫的顾及。
他进来的时候的林曦已经方便完了，于是他另一只手直接把她的双腿分开。
你想干什么，你也知道你的未婚妻在隔壁啊！
被捂住嘴的林曦内心一阵慌乱，之后就是害怕，她现在很怕被隔壁的杜柠薇察觉。
也不知为何，她就是不想杜柠薇发现她和邺不凡的事情，那是多完美的女神啊！她真的不想那样完美的人对她露出，厌恶，失望，唾弃的神态。
不，求你！求你做个人吧！你明明不该这样的！你明明就该是个好人呀！
邺不凡现在感觉很微妙，自己的女人正在隔壁，而他的怀里正搂着一个，这种感觉，实在是…太刺激了！
他就喜欢做这样反人类的事情，谁让他是……
谁让我是Bad guy～
第十四章 我没事，薇薇姐我真没事！
林曦这自然是无法控制自己的下半身，只能无奈的放任邺不凡肆意妄为，任由他将她其中一腿抽离已经变成一团的裤子，任由他再一次的将她的双腿分成一字。
那仍旧挂在小腿处的黑色纱质底裤就如同她的底线一般，摇摇欲坠，任由那双富有魔力之手将其从小腿处被提到了膝盖处内侧。
“这样，才有味道嘛！”
邺不凡自言自语着，他不知为何，也许是因为恶趣味，他特别喜欢林曦将底裤褪至大腿内侧或是膝盖内侧，不知为何，这样他总会异常的亢奋。
还是那个熟悉的一字，一切如同回到了昨晚，经过昨晚暴风雨的侵蚀，今天的花朵花瓣格外粉嫩，而且不知为何，大概是昨天他顾着及时行乐，居然错过了欣赏风景。
她的私密之处是一片荒芜，光滑无比，在今天看到这一幕后，他的思绪又回到了当初的她身上。
他才想起，上辈子林曦之所以被称为为极品一半是她的逆天颜值，另一半就是因为她的那里一毛不拔的风景。
而且不知道经历了几手依旧是别有一番风味，紧致感也没有减少，当初到他手中的时候也就是花瓣的固有颜色淡了些许。
大概是她爱干净的缘故，勤于梳洗，而且加上残疾的原因，没有剧烈的内衣内裤摩擦，看得出她对于自己的身体是极为爱惜的。
而且，就算是被各种虐待，她的私生活除了金主外再无别人，这也是她显得干净的原因吧。
其实，根本的原因只有林曦知道，她是残废以后才开始完全的发育，以及雌性特征二次生长的。
思绪渐渐回笼，他这才发现，自己已经下意识的解开了封印，分身已经昂首挺胸，斗志昂扬。
在欣赏玩风景后他自然更不会就这么放过，他一定要在那里刻下属于自己的痕迹，留下一地液体也好不是么？
在风景名胜之地留下自己的痕迹，那是种什么样的体验？他不知晓，但随后他就会知晓了。
这一次，他吸取了教训，渐循渐进，左手已经放开了捂住林曦的手。
毕竟，借她十个胆子也不敢叫出声。
但他依旧是要调戏她一番，俯下身亲吻了一番她的双唇。
“别叫哦，小心隔墙有耳。”
他想的果然没错，林曦现在自己就捂住了嘴，点点头，生怕发出某些像昨晚一般不该发出的声音，而邺不凡看到她的自觉，手中的动作更加过分。
“不，不…要呜…呜！”
当她的某处感受到侵入时，她知道，自己只能被动的接受了，她本就无力反抗，就算给予她双腿的控制权她也根本无济于事。
忽然，她感觉到一丝异样，那种感觉让她置身云端，身体也开始不自觉的起了反应。
“呵，才用了手指你就快不行了！真是个废物。”
邺不凡贴近她耳边轻声低语，进一步刺激了林曦，此时的她早就面色潮红，美艳得不可方物。
在一阵神情恍惚间，她泄了，浑身上下仿佛被掏空一般瘫软下去，
林曦的身体由于残疾变得格外的敏感，显然邺不凡是知道的，他终于等到了他想要的成果。
“给我……求你！”
突然，原本瘫软下去的林曦突然发力，一双柔娣在邺不凡没有反应过来的瞬间环上了他的脖颈。
邺不凡知道，是时候享受果实了。
不等林曦笨挫的动作，男人直接一气呵成，两人的身体毫无阻碍的结合在了一起，在进入的一瞬间，林曦魅眸瞪的老大，小嘴微张，差点叫出声，但她很快就用手捂住了自己的嘴。
宽敞的洗手间内回荡着轻微的肉体碰撞声，还有一些奇怪的“呜呜”声，除此之外，一切是那么的如同往常一般祥和。
这一次，由于格外的湿润，他并没有废太大的功夫就已经完成了昨天费好大劲才成功的破门，接下来就是流畅的抽动了。
由于林曦的双腿是没有知觉的，他在不伤害到她的前提下有限的变换着体位，但总是无法达到想要的效果。于是，他索性将她直接抱起，不顾她的反对，将她在空中翻转过身，顺带着她的兜帽大衣也散落在地。
架起她的手臂，并且反剪，将她的双腿放任触地，那双如同上等羊脂玉的嫩足随着两人的动作前后磨蹭着地砖。
随着动作愈发激烈，失去了遮掩的林曦再也控制不住自己的双唇了，只见她红唇轻启，发出一阵阵诱人遐思的低吟。
“都说了，别叫了，不过无所谓了！谁让你这么放荡呢！哦，你的本质原来是个插座呢！”
听着邺不凡的嘲讽，林曦身体微僵，竭力的想抑制住自己的欲望，企图向他证明些什么，但这很明显就是邺不凡这个情场老手信手沾来的陷阱，她的不甘心和自尊心再一次的成为她深陷其中的门票。
“啊！”
随后，邺不凡开始了更加猛烈的输出，她终于再也抑制不住，发出一声高亢的媚叫。
然后又默不作声了，显然，她又重新意识到自己在哪，自己现在又是在做什么了。
她已经在情丶欲的顶点徘徊了好多次，现在理智已经几乎要崩溃了。
就在这时，外面响起了敲门声。
“小曦？怎么啦！没事吧！”
“翁！”
林曦的理智彻底崩溃，但她瞬间想到了补救的方式，只见她一把咬住了自己的衣领，但还是发出了一声极为压抑的口申口今。
“唔咦…”
随后，她两眼一翻，聋拉着脑袋，下崽的空间开始疯狂的抽搐，全身一阵痉摹，混浊的液体一股一股的由结合处冒出。
“在么！小曦？需要我帮忙么？”
杜柠薇的声音在这一刻宛如催命符一般，林曦在恍惚中不断的意图恢复理智。
“快，她还在等你回复呢！你可不希望她破门而入吧，我门可没有锁哦！只要她一按握把我们就会被看到了。”
不等她有所恢复，邺不凡就在她的耳边催促道，他也有些着急了，他和林曦的事情某人嘴上不说是一回事，被看到又是另一回事了。
“我…没…事！嗯…薇薇姐！就是有地有点滑，轮椅滚到另一边去了！没事的！”
“是么？真不需要我进去帮忙么？你一个人真的可以么？”
“没事的，我没事，薇薇姐，我真没事！您就快去拿裙子吧，我很快就出来了！喔～”
大佬，您快拔出去呀！林曦又被身后之人的动作刺激得一个激灵，犯起了鸡皮疙瘩。回过头对着他流露出哀求的神色。
邺不凡则是不缓不慢的尤自抽动着，任凭林曦不断对他透以可怜的小眼神。
第十五章 平静的背后
“那好吧！我先去拿裙子了！”
外面的脚步声开始渐行渐远，而仅仅一墙之隔的洗手间内却是春意盎然。
不知过了多久，随着一声低沉的闷声，邺不凡终于放过了这个可怜的女人，但他在放开前仍旧为她注入了价值上百亿的灵魂。
松开双手，林曦如同被玩坏的提线布偶，瘫倒在地上的一片狼藉之中。
“嗯，今天表现得很糟糕，叫你不要叫，非要叫出声，欠我的钱得钱滚钱利滚利了，嗯你得在三个月后还我六百万！”
一边说着，邺不凡将躺倒的少女扶起，看着她默默的用湿纸巾擦拭着身体。
虽然，她已经擦掉了痕迹，可衣服上飘来的那股石楠花味仍旧很浓厚。
“……”
“嗯，态度不佳，就再加两百万吧，八百万！”
“……”

穿上富有异味的衣服后，她挣脱了他的手，自己要自己爬上轮椅。
她无力反抗，但她已经学会了拒绝。
突然，她手一抽痛，握紧扶手的手掌不由得松开。
看着越来越近的地面，她有些绝望的闭上眼，嗯？自己怎么没有接着往下掉呢？
“手感不错哦！你这么主动让我很是意外呢！不过，还是得小心地滑。”
虽然邺不凡一直掩盖着自己的担忧，但林曦依旧听出了个所以然。

他，是第一个不会用同情的目光看她的男人，而且，他对她是真的关心，昨天的感觉，是真的！
说来也可笑，她林曦在这一刻抛下了所有，对他的成见也好，恨意也好全都烟消云散了。
因为她已经深刻认识到自己与他的差距，对自己也有了清醒的认知，昨晚的事情，人家完全可以随便挑个手下来执行，他为什么还要自己来执行？
而且，看似粗暴实则对她有着些许的珍惜，她从不违背自己的内心，他一定是好人！而且，绝对是喜欢她的。
林曦现在彻底打定主意不还了，就和他死赖着吧！都已经这样了，她可不觉得自己能摆脱他，从昨天晚上开始，她就已经嫁不出去了。
虽然，她很不愿意承认，她现在的身体里早就是他的形状了，而且她也觉得自己貌似有些迷恋他给的一切了，包括那种滋味，毕竟，这是她第一个男人。
虽然，她只是个没读过高中的半文盲，但，她是有自知之明的，自己配不上这个男人的，他这两天对她的行为都是种施舍了。
他有他的人生，有他的老婆，和她的关系绝对不能更进一步了！就始于交易，终于交易吧！
如果昨天，她可能会有幻想，觉得这个男人也许，就是对她有兴趣，这是好的开始，她没有恋爱过，但不妨碍她去适应，这种被掠夺一般的扭曲情感。
如果没见到那位，那位完美到极致的女人，她真的会试着去接受，做一个人的情妇然后成为他不了分割的贤内助。

反正，他就喜欢在她身上找乐子，找完乐子也就不会打扰她了吧！她开她的店，他过他的自在人生。
而现在，她想的也是做他的情人，但对于去当他的贤内助，早就失去了兴趣，她本就不完美。
她是个残废，有人要已经挺好的了。
这个思想从三年前就开始产生了，可以说，就算不是邺不凡，换另一个人来，她也会从了他的。
她已经太累了，对自己的定位早就是废人，那时候他们让她开店她也不过想的是发挥自己的余热，然后如果有人要她，她就嫁了吧。
而如今，虽说邺不凡对她做了那一番事情，但她依旧是觉得这挺好了，起码，邺不凡对她，没有虐待，她这个卑微的人，还有活着的价值。
所以，当他的情妇，有什么不好呢？
想到这，她低下了头，看着自己的脚尖，自己一个废物，人家大少爷不嫌弃，这不就够了！如果哪天，他觉得腻味了，她会很识趣的离开的。
“你怎么了？”
邺不凡眉头一皱，他看出了她的郁郁寡欢。
林曦闻言回过头，对着他第一次发自内心的笑了起来，那一笑，让他心头一震，仿佛又回到了当初，他们上辈子的初见。
“你好啊！我叫林曦！晨曦的曦！我的名字里有光的意思哦！”
“嗯”
那时候的他，也是这样看着她一个人在那边笑得花枝乱颤。

“曦…”
下意识的，邺不凡叫出了那久违的名字。
“嗯？你在叫我么？”
回眸一笑百媚生，犹如记忆中的你呢！
“你在叫我么？凡少爷”
“嗯，曦，你可真漂亮！”
几乎是下意识的，邺不凡说出了上辈子他只在心里说过的话。
“凡少爷？”
薄纱裙下，不着片缕，白皙的身体，如同蛇姬一般与他缠绕，他的心，在那一刻格外的放松。
……

原来，我在那时候，就已经爱上了那个玩物……
“凡少爷？”
“嗯，曦…嗯？！你说！”
不知不觉，他已经在公司了，边上的并不是那个让他魂牵梦绕的身影，而是赵旭辉，他的得力手下，家族指派给他的特助。
由于，杜柠薇的身份已经成了自己的未婚妻，她的特助身份也成了兼职。更多时候，她负责的是他的生活。
“凡少爷，一个坏消息，林小姐的弟弟，林凯恩拒绝了交换生名额后失踪了。”
“嗯？怎么会？”
邺不凡首先想到的是，林曦知道了会不会伤心。
不过，应该不会，这一世在他的引导下，林曦不过也就和她同母异父的弟弟保持了知晓彼此存在的关系程度。
她父亲被捕后，她那平面模特母亲和一个江浙的林姓富豪生下了私生子林凯恩。
在她落难之前，她母亲也因为年老色衰，被富商抛弃了，林凯恩自然也是被林母遗弃了。
这时候，他靠那些奖学金读着高中，后来在一次意外中，他被记上了偷窃罪，他再也拿不到奖学金了。
无奈之下，他决定接受一位富婆的接济，怀着复杂的心情，他走进了这个会所，而这个会所，正是林曦被送到的地方。

而这个时候，林曦完成了自己的第一单“生意”，得到了一笔钱，在得知弟弟的事情后，她本着自己已经破罐子破摔了但他还有希望的心态，把钱全都给了他。
而这个时候，是她最容易赎身的时候了，也是唯一一次逃离的机遇，之后随着关于她初夜的视频满天飞，她的身价已经到了会所不可能让她轻易赎身的地步了。
有人说她堕落了，把这碗饭当铁饭碗了，毕竟圈子里不乏捞一笔走人的青春靓女。
其实，是她想走，也走不了了！之后的卖身钱，都是她专属的“经纪人”收走了。
她，只不过是工具，不断的被压榨剩余价值。最后，签下了那一份死亡协议，她的经纪人才被调走。
而那份协议的内容就是，金主就算将她虐待致死，她也没有任何异议，而这份合同的直接受益者，她写的是她同母异父的的弟弟，林凯恩……
而她，按照协议，自愿放弃自赎权利，永远……
快了，林小姐，快了，我就快筹够钱给你赎身了！
这一句话成了那些嫖客们欺骗她奋力迎合的契机，美好体验的入场券。开启活塞永动机的钥匙，打开美丽新世界的大门。
每当一个新的嫖客到来，总会有老哥们一脸神秘的传授他们一句“魔咒”。
只要你对着那排行榜上第一位的“林小姐”说一声，她绝对会让你欲死欲仙！说不定，运气好还有可能白嫖。
第十六章 林曦，我……（感谢CH大佬和辰风大佬）
“早啊，小姐…诶，秋水小妹纸，今天是你上班么？”
王子恒扛着明显还在宿醉状态下的邱宥军来到了吧台前。
沈秋水此时正在吧台用收银电脑看着《刀剑神虚3》，并没有注意王子恒，直到他推开门的那一刻，她才抬起头。
“诶，早呀，没错哦，以后我就是这里的网管了！”
沈秋水礼貌的笑了笑，一头飘逸的白发随着门外吹来的风摇摆着，犹如长发版本的2B小姐姐，不过，她还是自诩为低配版洛天依就是了。
“还有我，鱼唇的人类啊！快叫吾大魔王。”
吃着自己做的提拉米苏，陈晨扬起左手，一叉指天，一副就要开大招的模样。
“别闹了，陈晨！现在可是打工的时候。”
“哼，本王就不与你们计较了。”
王子恒嘴脸有些抽搐，但开完台的他还是默默的扛着昨晚战死酒桌的队友，把他放到了电竞沙发椅上。
“咦，这位小哥是怎么啦？”
“客死他乡，工头没打钱，他得背回家，于是要在这休息咯，啊哈哈哈，本王的推测一向准确。”
陈晨煞有其事的努了努嘴，然后用舌头舔掉上嘴唇残留的碎屑。
“啊哈哈哈…”
王子恒一听这一本正经的胡说八道，也是咧开嘴笑得开怀。他的好友确实是被打击到了，然后昨天晚上跑去喝酒，然后没带钱……于是，王子恒担心他醉了乱刷钱给酒吧于是就去了一趟，这下可好，两人在喝上了，时间一下子就到了后半夜。
回学校的时候打滴滴，结果还没开走邱宥军就吐了人家一车，这下好司机说什么也不肯带他们了，赶紧截单走人，洗车钱也不用他们出，他只想快点远离这两个坑货。
于是乎，半醉半醒的王子恒扛着明显喝断片了的邱宥军一路走回去，结果到了学校刚要回宿舍，半路上被辅导员逮住了。
得知学校突然通知要卫生大检查，这下可好，他们被辅导员勒令感觉避开督察组，他们两就这么无处可去了，一身酒味而且邱宥军衣服上显然带着呕吐物，路过的冷饮店全都拒收了。
期间倒是有个好心的奶茶小姐姐送了他们两杯荆棘柠檬让他们醒醒酒，但就是不让他们进入店里面休息。
没办法，运气很背的王子恒就这么扛着某人一路走到了网咖，时间都已经到了10点半了。网咖里依旧冷清，但休闲吧已经坐满了玩手机看直播的学生党了。
今天是星期天，就连小学生都跑出来玩了！不过路过他们的时候是捂着鼻子绕道走的。
他也是想来碰碰运气的，要是小姐姐觉得脏，他们自己自觉滚粗。
值得一提的是，沈秋水和陈晨两个小丫头从头到尾丝毫没有流露出一丝的嫌弃。甚至陈晨还在不断的用手去“诊断”邱宥军有没有彻底阵亡了，一边还拿出小本本，好像是在做“尸检报告”。
“诶，是你们啊！欢迎欢迎！”
这时候，刚从二楼换好衣服下来的林曦推着轮椅就这么靠近了他们。
“林…曦姐早啊！”
在林曦下楼时，王子恒便呼吸一抑，心跳加快。
今天的林曦穿着卡其色半身披肩，里面是贴身的黑色系高领毛衣，她用一件咖啡色厚围巾覆盖住了双腿，通过小腿可以判断她穿着日系学生款黑色过膝长袜，由此可以断定，她被覆盖的地方绝对是百褶裙！
这一次没有兜帽的掩盖，虽然只是极为随意的披散着头发，但这并不阻碍她美丽的绽放，她的光艳照人。
林曦的惊世美颜就这么毫无保留的展现在众人面前，最先反应过来的自然是陈晨了。
“爱妃，这一套行头可是本王挑的哦！”
“……”
此言非虚，在邺不凡离开后，浑身沾满了内个味道的林曦自然是乘着空挡赶紧上楼重新洗漱了，衣服肯定是不能穿了，穿出去谁都知道她刚才把人一条龙服务了。
而且，一条龙服务还送高蛋白面膜的那种……
是的，如果说第一次那是被逼无奈，那么第二次，也就是后面那一次就是她自愿的，但那一次，她是真的体会到了什么是做女人的快乐，不同于以往两次的残暴，那一次的邺先生不知为何极为的温柔，甚至，总是莫名的叫她的名字，回应他吧，他却依旧是不言不语……这让她在疑惑不解中被送上了一个又一个高峰。
最后呢，不知为何，她又开始尝试那没抗过一下的另一种方式。
这一次的过程在她看来简直就是异常的流畅，虽然她生疏的口技没能让他满足，但配合上双手后，她成功了……但代价就是被连吞带咽的喂了一口劣质牛奶，做了一次面膜，弄的脸上，脖子上，以及衣服上到处都是那种东西。
害得她不得不用清水反复戳洗，可惜东西是洗掉了，但那种石楠花的味道怎么就越是冲洗越是浓厚。
最后，没有办法的她只好远远的叫了陈晨一声，让陈晨帮她去帮她买一套可以穿的衣服来。
这个过程，她是各种闪躲，可不知为何，她对这一切的罪魁祸首却是没有一丝怨恨。
甚至，她还有点想笑，因为，当那些东西弄到他脸上的时候，那个男人极为难得的难为情了起来，一脸的愧疚和窘迫。
她也是极为配合的把脸贴了上去，企图“报复”他的流氓行为。但很可惜失败了，她被糊了一脸湿纸巾……
现在想来，不知为何就有些许的甜蜜，她的身体似乎真的成了他的形状了呢！
“林曦姐，我…”
王子恒看着如今一打扮就极其美艳得不可方物的林曦，内心仿佛住着一头猛兽正在怂恿着他，告诉他，快点行动吧！去向她表白，去告诉她，自己的心意。
但看着林曦恬静的侧脸，他又开始犹豫了，她会觉得他跟那些颜狗一样吧！所以…
“嗯？”
林曦一脸微笑的看着他，不知为何，一想起邺不凡的窘迫模样，她的心情就会变得愉悦。
“呃，没事啦，就是可以帮我来一杯巧克力奶茶么？”
“巧克力奶茶么？好的！”
林曦马上反应过来，动身去茶水间。
沈秋水看着这一幕微微一笑，回身有些似笑非笑的看着王子恒。
“子恒哥不是刚和我们说过你最不喜欢吃巧克力么？”
“呃，是给宥军叫的，他最喜欢喝奶茶了！”
瘫倒在沙发上的邱宥军砸吧了一下嘴角。
“奶？小孩子才喝奶！我只要奶汁！”
说完，换了一个姿势，打起了鼾，一时间，在整个网咖回荡着。
“…”
“…”
“真不愧是凡人……”

第十七章 我连备胎都不是
“呐，您的奶茶，从网费里扣咯！还剩1453。”
林曦不一会就端出了做好的可可奶茶，由于是冬天了天气渐渐转凉，奶茶还在不断散发着热气。
“谢啦，曦姐！”
王子恒正要伸手接过奶茶，一缕馨香拂过他的心尖，糟了，这是心动的感觉。
“不客气，这是我应该做的！”
林曦礼貌的笑笑，然后回到了茶水间。
休闲区已经开始热闹起来了，好多人都很喜欢林曦提供的中餐，不过，由于某些原因，今天她根本没机会打给超市给她送食材，和西餐冻肉不同，中餐的肉食林曦是很挑剔的，一定要当天的肉。
所以，她只能准备忍痛谢绝了。
“曦姐，外面来了一个送食材的！”
“！！！”
她可知道自己并没有打送货电话呀！那到底是谁帮她叫的呢？
突然，一个男人名字从心中浮现，她脸上的微笑也随之一阵荡漾。
臭流氓，真是讨厌！这种被看透全身的感觉简直糟糕透了！
脸上洋溢着淡淡的红晕，内心的娇羞早就如同实质。
不远处休闲区喝茶的男子此时回头正好看到了俏丽佳人身上洋溢着的幸福感，内心一阵黯然失色，然后是深深的遗憾以及惋惜。
这个残疾的网管小姐姐他已经盯了很久了，不可能无缘无故的流露出那种情感，一定是…
有人已经驻足先登了！她脸上的幸福，他好想占有！可…他现在连备胎都不是怎么下手？砲友？这个女人可没法约，压根就无法知晓她的私生活。
他是情场老手，也是砲界的老猎人了，他从高中开始就开始混迹健身房，等到了毕业已经无师自通了很多勾引饥渴女性的招式，且练就了一身腱子肉，以及靠吃蛋**养除了八块腹肌。
大学时，他用贷款买了一辆保时捷，首付款是他勾搭了一个自以为是的白富美砲友得到的，平时专门四处打听那些单纯的大学女生，有时候，他会利用一些类似某鱼的线下交易与女生见面，那种叫当面清的东西。
他通常会放一些代购来的名牌上去，这就是鱼饵并不用来交易，然后他还会另外私底下买一些残次品备着，这是交易用的“奢侈品”了。
当吊到女学生后他会开始一顿话术，竭力弄到对方的学校和位置，以及最重要的素颜照片。当然了，会上那一类二手奢侈品平台的必定不是什么白富美，也不会是什么抵得住诱惑的女学生。
很多都是来自内陆的渴望奢侈品来充门面掩饰贫穷或是攀比的普通女学生。
然后，在钓到鱼后，他会故意先抬高价格，在对方快放弃的时候突然松口，然后再与那些虚荣的半大女孩讨价还价。
在诱导那些学生中的女神校花级的美女选择当面清后，他会说送货上门，交货地点一般会选在五星酒店的高级套房中，给足了对方面子。但他会以别让太多人知道他破坏价格平衡为由让女孩单独上去，并且答应给她减掉半价。
进门以后，女孩就已经被他吊足了胃口了，他会以初次见面觉得她很投缘的名义送她一只口红，很多都是圣罗兰，雅斯兰黛，迪奥之流。其实，他早就把房间做了手脚，安装了摄像头…
在礼物的助兴下，家境一般女学生早就已经被他出手阔绰，给吸引住了，再加上他身材良好，长相耐看，一时间，某些女生已经意动了。
她们甚至会很主动但很委婉的询问他，能不能用某种交易来代替货币交易，甚至是想把他当作未来饭票。
但一般这个时候，他会察言观色，有些主动的货色早就已经千人斩了，他根本不当回事，那个口红就是奖励，也是票子，基本上他都会睡了她们，这时候偷偷拍下欢爱视频，然后留下个工作微信号吊着，以求可以通过她们来介绍新的“鱼”。
这，他也就是当作普通的消遣，那些视频会被他放在某境外网上，收费观看。
他真正在乎的，是玩那些良家少女。
同样是送过口红那些良家少女此时会犹豫，这个时候他会又开始讨论价格问题，在反复拉扯中试探底线，然后故意给她一个难以拒绝的低价，然后各种作秀，将她的心思一直吸引在价格上，最后女孩总会“权衡利弊”稀里糊涂的答应了做那个的要求。
事后，他会以裸照来威胁这些女孩，这些良家对于名声看的很重，自然而然就从了他。这时候，女孩哪里会检查是真货假货，一心就想着离开。
然后，她们就会得到一堆做工粗糙的假货，但又会因为裸照不敢伸张，但事实是她们太天真了，她们的裸照和欢爱视频早就在异国他乡遍地开花了！
后来，他遇到了几个志同道合的“伙伴”，几个人一合计，搞了属于自己的视频网站，由于大家基本是91年生的，就取名91了！所以这就是91视频的由来！
而他作为最“老练”的猎手兼创始人，则被称为Mr.张。
不，不对，那人肯定对她一定不是真心实意的！她一个残疾人怎么会有爱情呢？他搞过无数的女人，其中就有这种看似情比金坚的少妇。他一般略施小计稍加勾引就让那些“贞洁烈女”红杏出墙。
一定就是想玩弄她感情罢了！他就等着，等着她被抛弃的那一天，他会享有她的！然后，他要拍下她最**的一面，让她戴上项圈，好好的让她当他手底下的母丶狗！
这样的货色可是极品啊！也许想娶她的人会被她那残疾的身份劝退，可他不会，因为，他就是想玩玩！他就是看中这美妙的肉体！
她一定会是他的摇钱树，他可以拍下一个系列！不，无数个！像这样美艳的腿部残疾人，一般很难行动，他甚至可以玩囚禁PL……
想到这，张博宇一阵兴奋…
“91的创始人之一么？张先生？呵，找到你了！”
休闲区的角落，一个待着口罩的年轻人正双眼直视着那一个男人，他此时正全神贯注盯着那位轮椅少女的胸脯看并没有发现，自己已经成为了猎物。
那个男人！漏网之鱼！就是他！让她身败名裂！
这一次，我绝对不会失手了！
年轻人静静的等待着什么，不一会，那个男人…
第十八章 她，只能是我的！
去洗手间了…他还以为这人会直接打道回府的，他可是为他准备了惊喜。
年轻人不由得皱了皱眉，但突然，他又想到了什么，对着口袋一阵翻找。玻璃杯反射的阳光照在了他的手上，那瓶放在口袋中封装完好的硝酸钾随着他的动作掉落在座位上，仔细一看，里面已经空了一大半。
手机屏幕中，一片乱码最终解析成了几行未知的代码，
“当前点数50，
氰化钾暂时无法购买，
您的硝酸钾已到账，请在陆家嘴附近掉落的广告牌内领取。
支付点数5，
当前剩余点数45，
屏蔽周围三公里所有摄像头，
支付20点，
当前点数剩余25，
已设法调离周围五十米无辜平民
支付20点，
当前剩余点数5，
强烈建议您开启任务导航，完成任务后获得更多点数！
欢迎下次光临！”
听着蓝牙耳机中传来的声响，林凯恩冷酷一笑，看来，你注定不能安稳的死去了……
“啊，我的美人，明天，我还会再来的！”
张博宇摇晃着手中的鹿鞭神器，兑着水一口吞下，等一下，该宠爱谁呢？要不就隔壁卫校的那个街舞女神吴艾兰吧！
一路带着愉悦的心情，看着手机中偷拍的几张照片，他的内心更是有一种变态的畅快。
照片中，是那个被他列为超高资质的猎物，那个美若天仙，妖娆妩媚的轮椅女孩。
如果不出意外，那个秘药三天后就能到手！到时候……
嘿嘿，张博宇不由得挑了挑眉，心中已经开始幻想着到手以后该怎么调教才可以让她的全部魅力彻底呈现？
要不，组织一次水友群X吧！一直都没有试过车轮战，虽然是残疾的，欠缺了点情趣，那就来一次群体吧！到时候多喂点药，一定很刺激！肯定能玩三轮！
就这么策划着，他插入了钥匙，启动了他那辆吉祥物，帮他斩获无数怀春少女的保时捷神车。
“嗯，今天是个好日子……”
张博宇哼着歌，唱着小曲，按下了启动按钮。
“砰！”……
与此同时，
某一公寓的天台之上，一位全身包裹在黑色风衣里的年轻人摘下了带着骷髅头的幽灵同款面罩，俊美的脸上勾起了一丝微笑，那一抹笑容带着一丝血腥。
此时，不远处，烟雾缭绕，火光冲天，救护车发出的哀鸣，消防车发出的嘶吼，还有警务车的咆哮，三者形成了一种别样的共鸣，在他的耳畔响起。
在他看来，这是人类文明中，最美丽，最华丽的乐章，这个交响乐，他真希望可以一直响下去。
直到……那些人还清了手上欠她的血债。
低头看着手机屏幕，依旧是几排不断切换的乱码，蓝牙耳机中再一次传出声音。
“恭喜您完成一次日常任务，您使用了本系统提供的硝酸钾制造出了微型炸药，由于其他成分材料是您私自从学校实验室偷取的，本次生成的产品被系统认定为非法违禁品，扣除一半的既得点数作为抹除痕迹的费用，本次奖励点数，200，看门狗系统，祝您生活愉快！”
如果林曦听到这个机械女声绝对会极为的震惊，这简直就是模仿她的声音而生成的机械合成音，与她真人的声音有百分之九十八的相似度，除了生硬了一些外，简直就如同她在某人的耳边低语。
“选择黑入’邺不凡’的电脑终端！”
“您的权限不足以实行该项行动，请提升权限后重启系统后重试。”
年轻人摇了摇头，心有不甘，但只得作罢。
望着不远处的浓烟，他的思绪开始飘向远方…
“拿着这些钱！别来这里，这不是你该来的地方。”
咖啡厅中，坐在他对面的女人有些恨铁不成钢的将一张招行卡摔在了他身前。
“你不必管我！”恶心的**！我绝对不会碰你的臭钱！
男孩的双眼布满血丝，他的脸颊已经变得红肿，这，是昨天晚上，那些个男人给予他的东西。
就在昨天晚上，他就这么看着她在那个会所的床上被满屋子的男人一次又一次的折磨，发出一阵阵痛苦的口申口今。
他试图上去拉开他们，可瘦小的他怎能如愿以偿？
啪，啪，啪……
那些男人一边玩弄着那个女人，一边还当着那女人的面一下又一下的扇他耳光。
“求你们，他只是孩子！他不是故意的，我会让你们满意的！求你们！他是我弟弟，他真的不是故意要闯进来的！”
她不顾一切的哀求着，床单上的少女之血在他看来是那样的刺眼。
“哈哈哈！原来是姐弟啊！”
“姐弟情深啊！林小姐？！让你弟帮你见证你的破雏日，你可真会玩！”
……
“嗯～你姐真棒！要不要你也来试试呀！”
身材发福的男人炫耀一般的抬起女人的腿，后边有人把他推到了近前。此时的她早就被玩弄得奄奄一息，男人将她最羞耻的一幕展现给她的弟弟观摩她都没有了任何反应。
不同人的体液混合成的恶臭以及那个女人一片狼藉的下体，就这么贴在他的眼前。
“好好看，好好学！好好看我是怎么搞你姐的！”
男人得意的在他面前加快了速度，这让本来奄奄一息的女人发出一阵阵微弱的喘息。
他选择闭上眼，不忍心再看她被这群人摧残，大声的怒吼！
“滚！你们这群禽兽不如的狗东西！”
回答他的，是身后的人飞来的一脚，一脚让他直接死死地贴在了正在运动的结合部。
“哟，个子不大，脾气很大么！”
“哈哈哈！你们看，这小子摔了一脸脏水…”
男孩看着这些人，眼中的怒火几乎成为了实质，仇恨的种子，在他的心中生根发芽。
……

“你必须拿着钱，你可以学到很多东西！听着，既然他们两个抛弃了你，我是你姐姐！你归我管了！如果你不拿钱，我去跳海！”
女人一脸的无奈，但眼神却越发的坚定，她已经见识到了什么是残酷，什么是罪恶，她不会让自己的弟弟为了学费来淌这份浑水的！
“如果你敢！我就当作没有你这样的姐姐！”
男孩狠狠的瞪了她一眼，还是老实的接过钱。
此时，他十六岁，她二十……
那，是她的卖身钱！一共十万。也是她的赎身钱！大头都被高利贷收取了，她只能得到这些零头，而且这，还是她拖着被玩弄了一晚上的身体和会所领班换的。
那一晚上，她的售价是三百二十四万，因为，她的姿色。而那一天，那十万是她唯一的机会，她可以赎身……
她日后最多的时候居然被炒到了一千万一晚上的天价，而她再也走不了了。
……
而那些人，那些在她身上发泄欲望的人，他，上辈子就已经处理了。
这时，阵风把一张杂志封面吹到了他的脚下，他下意识的看了一眼，然后……
邺不凡，邺家？原来如此，一切的变化也就顺理成章了。
呵，你也重生了！但，这不是我姐选择你的理由！她，是我的！也只能是我的！
年轻人冷漠的看着一张被揉得褪色的杂志封面，
“时代周刊”
“天使投资人，邺不凡，”
“10月份股市行情解析”
“曦夜公司成功在国内推出首款套圈式辅助护具……”
……
“嗞啦”
杂志封面被撕作两半，随着风从顶楼飘落……
第十九章 我早就脱离了低级趣味
“近日，大学城锦安街附近发生一起保时捷自燃爆炸事故。目前仅有车主一人受伤，目前尚未脱离危险，经过警方排查，该受害者却是臭名昭著的网络涩情视频平台创始人之一，其传播**视频的犯罪活动曾直接导致多名女大学生自杀，待伤者病情好转后，他将会被以传播违法涩情信息罪，**罪，故意伤害罪，判处有期徒刑八年……”
电视中正播报着晚间新闻，林凯恩冷笑着看着那个被炸得瘫痪的男人。
呵，这就对了，我给你的惊喜你可还满意？可对得起你！
我可是一直记得你呢！
是你说的，
“嗯～你姐真棒！要不要……试试？”
女人无力的任其施暴，他，只能袖手旁观！
是你说的，
“好好看，好好学！……”
是你说的，
“快了，林小姐，我就快筹够钱帮你赎身了！再用点力！”
男人疯狂的在她身上耸动着，她因为那个信念天真的相信着，那时的他还是什么也办不到。
是你说的，
“啊哈哈，真不愧是只母…狗！而且还傻得可爱。”
男人在她的脖子上套了象征奴隶的项圈，将她的尊严放在脚下践踏，可他，还是只能看着。
那么现在，你可知道？到底谁！才是狗？！告诉我，谁才是狗！
他永远忘不了！直到那天，她憔悴的脸上几乎写满了亢奋。
“凯恩，你猜猜！姐姐写了什么？”
“我终于有希望拿到全额的钱了！不过，我恐怕…算了，没什么大不了的！”
女人的脸上写满了失落，但是很快，她又开始振作起来！
呵，能有什么？你只会被那群人无情的玩弄致死罢！
你签下的是死亡协议！而且，你的受益人，写的是我对吧！
林凯恩想到这，眼泪开始在他眼眶里打转。
姐姐！你知不知道，我很想让你快点脱离苦海？
他就这样盼着，盼着，她……
死了！
林凯恩他恨！他恨邺不凡！他恨他们所有人！
上辈子，他们欠下的，这辈子，他们一个也别想好过！
而他，会带着他最亲爱的阿姊当一个胜利者！
……
魔都仁爱医院，新送来的犯罪嫌疑人已经脱离了危险。
“放心吧，警察先生，这个病人等麻药一过就可以被定罪了，他只不过有点烧伤罢了！看着吓人，实则也就那样。”
连武正作为这个罪犯的主治主治医师出于职业道德还是尽力的为他抢救了一番。
他对于这个人渣的罪行略有耳闻，甚至极其的鄙视，如果这是个杀人犯，他都不会有这么大的意见。
张博宇在半睡半醒间被送到了普通病房，医院联系不到他远在老家的亲属，于是索性给他安排了最低保障的治疗，只要不死就行。
他被安排在了五楼普通看护十号病床甚至连护士的查房概率都比其他楼层少。
加上今天他的那一间病房的另外两床病人一个成功出院一个去了太平间，所以当张博宇醒来时，诺大的病房就他一人。
张博宇醒了可他发现自己怎么也无法控制自己的身体，除了眼珠子，他怎么也没法动弹了。
这天夜里，一个身穿白袍的年轻护士走到了他的床前，由于麻药的缘故，张博宇无法动弹，可他脑子是清醒的。
见到是护士来了，他表示见怪不怪了，之前他就没少搞过护士妹。
而正所谓，女护士常有，男护士少见，但少见不代表没有。
“10床的病人，请放松，我是来给你清理**的哦！”
眼前的护士看上去应该挺帅的，估计是个实习护士，啧啧，这个脸富婆最喜欢了。
张博宇着实松了口气，毕竟麻药还在。
什么嘛，为什么不是女护士来清理，好吧好吧！男的就男的。
就在他极度失望的同时，低着头的男护士眼中闪烁着一抹精光。
只见，他小心翼翼的用他那一双套着医疗手套的手拿起工具，用棉签沾了点那有点酷似酒精的液体……棉签一下子变黑了。
原来，这根本就不是医用酒精，而是一瓶浓硫酸。
此时，张博宇并没有意识到，自己即将迎来一次人生中最重大的危机。
他在麻药的作用下无法开口说话，也无法移动四肢，但偏偏那个位置，还是有些许的感觉的。
毕竟，这不是包皮环切术，哪会关照他的那里呢？
而这，就是林凯恩的给他准备的惊喜了，他绝对会让他留连忘返的。
正所谓，大难不死必有后福，而他，现在要做的，就是免费为他消消毒，杀杀菌！顺便让他的小兄弟试试硫酸加双氧水的泡泡浴。
众所周知，浓硫酸具有极强的吸水能力，当它碰到含有氢和氧的物质时浓硫酸就会把这些物质中的氢和氧吸出，而人的皮肉细胞一般是碳水化合物组成的，有碳有氢有氧，男性的某处器官也是如此。
而且，那个部位的神经是最敏感的，当它碰到浓硫酸后……
于是乎，后果可想而知！
“……”
张博宇感到下身无比的瘙痒，由于麻醉药还没过，他还感觉不到疼痛，但就是会有一种感觉在作祟。
“嗯，病人您现在一定很痒吧！唉，你太久没有关爱你的隐私部位了，来，我帮你再用双氧水洗洗澡！您放心，包您满意！如果有股强烈的气味那属于正常反应，因为你的这里有太多脏东西了。”
说完，他还确有其事的用棉签在那已经渐渐碳化的地方涂了一圈，然后在张博宇嫌弃的眼神中放在了他的床头。
“我没骗你吧！”
林凯恩戏谑看着这个一脸急切的男人，显然，张博宇是信了，真觉得自己那里很脏了，嗯，某种行为层面上确实是这样没错。
“好的，最后给你来点双氧水，我直接给你用一大瓶吧！别客气！我应该的。”
已经被硫酸腐蚀过的某处已经小了无数圈，千穿百孔的，显然，化学炎割已经到了最后一步，淡蓝色的粘稠物就是双氧水了，此时，它仿佛不要钱的一般被他洒了下去……
林凯恩走到医院后门，此时的他已经换回了一身黑色着装。
手机屏幕上依旧是不停闪过的乱码，他不紧不慢的戴上了蓝牙耳机。
“您当前剩余点数为205点，
干扰医院监控摄像头 20点，
您当前剩余点数为185点
兑换浓硫酸60点
您当前剩余点数为125点，
看门狗系统，祝您生活愉快！”
……
直接处理了？太便宜他了，他早就已经是脱离了低级趣味的人了，喜欢炫耀自己的阳气？那就让它好好试试食人鱼溶液吧……
而且不瞒你说，你的吊，确实没我大没我粗。
第二十章 睡吧，唯有你睡着了…才
医院的附近就是黄浦江了，林凯恩眺望着对岸的某处。
手上是刚才用过的口罩，衣服他还回去了，口罩上有可能有他的DNA样本，比如卡着毛发之类的东西，他可不想被检查出来。
医用口罩被他小心翼翼的用黑布包好，他一向极为尊重医生的，因为上一辈子，他就是一个外科医生。所以，这个口罩他要不要好好封存？俊美的脸上勾起了一丝微笑。
然后，他就把剩下的浓硫酸配合了某种液体泼了上去……
很快，这些布料便碳化破碎飞入了黄埔江。
尊敬？那是上辈子的事情了，现在的他只尊敬一个人……那个用自己的一生帮他赎罪的女人。
一说到赎罪，此时的他又回想起了那个女人的那一番话……
那时候，是她刚堕完胎，他推着她在海滩上散心。
“上帝说，人在生下来的那一刻就有罪了！所以，我可能是罪孽深重！以至于，他们，连孩子都要把我夺去！”
这时候，他总是会停下，听她说完，然后就这么默默的听，从她把卖身的钱交给他读书之后，他已经没了反驳她的余地了。
呵，你哪来的罪孽，你就是傻！
就在三个月前，你和我说过……
“凯恩！我快要被赎身了呢！昨晚上的那个大叔对我说，他快筹够钱帮我赎身了！而且还不用我还呢！他真是个好人！这是我签下协议以后就遇到的第一个好人呢！于是我让他射在里面了呢！”
说着，她还一脸的甜蜜，如同细数家珍一般。
“而且，这一次是危险期，我没吃药哦，你说我会不会当妈妈了呢？如果他把我赎出去了，我就给他生孩子！”
夕阳下，是女子漂亮的侧脸，此时，她显然已经沉浸在那幸福感之中。
殊不知，那不过，又是个谎言。
“他还是没有来，都已经两个月了。这两个月我没有让任何男人碰哦！就想要他！而且昨天测了一下，真的怀孕了。”
她一脸期盼的看着他，此刻，他恨不得，恨不得她等待的人是他！可他！作为亲属没有权限给她赎身！
果然，没过多久，她便拉上他失落的对着他说，
“他们等不了了，勒令我必须打掉孩子回去上班！他是不是结婚了？然后家里不愿意他帮忙。他明明说他还没结婚呀！”
呵，那个男人？没结婚？快四十岁了！是，他很有钱，但他是个入赘的！醒醒吧！而且他在十年前就设计害死了他的妻子，那个富婆，他的两个老人也被他制造了“意外”，还伪造了多份遗嘱，他的钱，就是这么来的！而且，没人能抓到把柄，他实在太干净了，干净得很诡异！
最近几年才彻底控制了他入赘家族的公司，人家这两个月可是夜夜笙歌，你在他眼里不过就是玩物罢了！
……
“凯恩……孩子没了……呜呜…”
女人被推出来了，眼泪已经浸湿了枕巾，她成了一个泪人。
这是他第一次见到她哭，她哪怕被虐待都没有因为疼而哭过，平时的她就好像一个机器，一个不断被压榨的机器。
直到某些时候，她才会流露出人性的一面，她很傻很天真，都这样了居然还会相信有一个骑士能来搭救她。哦不，她就是渴望着一段爱情罢了！
过了五个月，
她又一次笑得很甜蜜。
“凯恩，我快被赎身了！昨天晚上的那个男的你也认识哦！”
嗯，我认识？我什么时候认识一个富豪了？
“嘛！就是你的二叔家的，你的堂哥呀！你不是之前在林家待过呀！他说他快筹到钱了，只要再忍耐一下，最近好像公司没多少现钱，他出来做生意……”
后面的话，他再也不堪入耳了！那个杂碎！那个十六岁就搞大别人肚子还践踏三条船的渣男？他会一往情深？会帮一个在他们那种事看来只是玩物的东西赎身？
“你…是不是又？”是不是又没有吃药！还让他弄在里面了？后面的话，他实在说不出口。
他把双手藏在了背后，努力不让她看出什么，拳头已经拧的发酸。
“嗯……我想要给他生孩子，他说他很喜欢孩子…而且，说如果是我的话，他不介意我的初夜……”
不介意？他当然不介意！他从一开始就没在意过他玩过的任何女人！他甚至不介意某任女友为报复他到处滥交！因为，他根本不会去在乎一个用过的玩具。那个女孩，脑回路那样也算是白瞎了吧！
但……你不一样！你明明……已经知道他们的面目了！
这一次，果然和前面那次一模一样，她怀孕了……
然后，三个月一到，被那边安排堕胎……
又是一年大年三十，这一天，她脸色微红，紧紧抱着一件充满着狐臭的黑色男士西装，阿玛尼，呵，但被那种人穿了，也依旧会染上臭味。
她一向很爱干净，不喜欢自己沾上灰尘之类的东西，大概她总觉得自己已经污浊不堪了，不希望她的皮囊也跟着污浊不堪……
“他说完事以后就要娶我！还给我挑了戒指呐！他是企业高管，人中龙凤！他好质朴呢！据说是来自内陆的小山村，我这次没给他收钱呢！”
“又没吃药？”
他冷冷的注视着她，心中却是一阵抽痛，她难道……
她抱着那一件西装，反复的在她身上研磨，仿佛要记住他的味道，害羞的模样，一切根本无需多言，她的神情早就告诉了他答案，一切尽在不言中！
“啪嗒”椅子被他猛然的起身掀翻，质朴？质朴就不会去那种地方！更不会遇上你！更不会选择你！因为，你就是好糊弄啊！
这一次，他再也不想听下去了，他要去做一件事！他要去跟踪排查，要去拍给她看，让她看看这个所谓的“人中龙凤”！他可是知道，这就是个凤凰男！一个舔高踩低的泥腿子！
他点她，估计一开始就打算白玩一通，而且还计划长期白嫖！
几天后，当他向她展示他的调查成果时，她笑得一脸花枝乱颤。
“凯恩！男人不都这样么？而且……他说他家里也不介意……只要生出来是个男孩子，他们就……”
你就是一个傻子！一个一直被不断欺骗还自我催眠的大傻子！他们？呵，他们帮忙赎身？你为什么连这样低级的谎言都会相信呢？
他，只感在内心里自我独白，他的面色平静异常，可他的内心，早就住着一只让“世界”这个海洋变得波涛汹涌的澎湃海兽。
她，就像是一辈子不想起来的装睡者！
睡吧，唯有你睡着了，我才……
可以亲吻你的脸颊……
第二十一章 林曦，是么？
“今天真是辛苦你们啦！明天你们应该得上课吧？”
今天是网咖成立的第二天晚上，有了秋水和陈晨两人的帮助，她变得轻松了许多。
“嗯哼，我们已经没有多少课啦！上大三了呢！明天只有下午有课。”
沈秋水一脸你孤陋寡闻的模样，不知为何林曦觉得秋水她的表情很可爱，一瞬间，她似乎是想到了什么，露出了一个让人神魂颠倒的笑容，当然了，沈秋水早就知道自家老板笑容的杀伤力了，已经有了免疫。
这样治愈系的微笑，真的是任谁都会喜欢上呢！
“赶紧回学校吧！嗯……我之后10点，12点左右就关店吧！你们太晚了回去就会不安全！”
目前来看，网咖没什么生意，住在这间网咖什么的更不可能！一小时25还不如去开一间钟点房呢！虽然机子确实物有所值，但用来睡觉还是太不值了。
一晚上一样是200，快捷酒店可以让人睡得香，而网咖就算椅子再好也容易睡成肩周炎！
“好的曦姐！”
沈秋水挥了挥手，也不再停留了，回学校的地铁这个点还是比较有人的，晚了就难讲了。两个单身女子在晚上确实有些危险，得利于打非除恶等装箱行动，魔都安全程度早已经非比寻常。
虽然现在的治安有着远超以往的安全，但偶尔还是会有不法分子盯上一些弱女子，毕竟，人多了，就有杂碎。
尽量往热闹的地方去，才是夜间出行的不二选择。
至于为何她不坐家里的车，还不是因为陈晨么！她的好闺蜜晕车，但是不晕地铁……
所以说，她们出行基本上就是，五公里内全靠走。
“凡人，你的提拉米苏本妖收下了！”
“……”
对于陈晨，林曦也只能尴尬一笑。
她一直觉得这孩子人挺不错，就是有点怪……
用沈秋水的话说就是中二癌晚期了，没救了…叫家属吧……
“曦姐明天见咯！”
“嗯，拜拜！”
一路送到店门口，看着两人走远，林曦才推着轮椅进入网咖。
送走了两人，店里一下子就冷冷清清，而此时已经晚上9点了，商业街的店铺也渐渐开始陆续关门了，地摊小贩开始出现，他们就直接把摊位摆在那些店门口，他们经常批发一些时下符合学生审美的东西过来卖，通常是卖一些小饰物，一些小零食。
说起吃当然少不了小吃摊了，这些摊子有卖杂酱面的，有卖韭菜壳子，有卖石锅煎饼，甚至有闽南蚵仔煎。从南中华到北方极地，只要是能吃的小食，这个点基本上都能在这里买到。
毕竟，这里一向是白天的步行街，晚上的夜市。
今天注定是和谐热闹的晚上，就在这寒冷的冬夜，魔都最大的那间酒吧关门了……
说来也奇怪，那间酒吧平时靓仔靓女出入频繁，看样子并不像是生意做不下去的样子。
“老板，这里真的不开了么？”
“不开了！”
“为什么？”
“如果你还想活着就别想着为什么，收拾东西，这里不能待了，他很快就要上门了！”
男人的眼中如同包含着星辰，他下意识的摸了摸口袋，一脸的懊恼。
该死，忘了自己现在没有抽烟了！所以，他身上并没有烟。
哪怕以后，他也不会时刻都备着烟。
而他总是会烟瘾发作，而每当这时候，他的耳边总会响起一道声音。
“老板，给你！这是你的烟，我帮你带着了。”
那个女人，总是会随身随地的带着烟，而且，总是会在他有需求的时候出现，然后脱下她穿在外面的兜帽大衣，露出那一身根据他喜好而定的情趣内衣，在得到他确认的神情后便会后仰……
靠在她那轮椅上，用手托起她无法控制的双腿，摆出一个方便他进入的姿势……
而她的脸上，始终带着让他难以直视的治愈万物般的笑容。
想到这，想到她那时的回眸一笑，男人猛地一拍桌子，那个女人真是该死的甜美！
她跟着他的时候已经失忆了，真是搞笑，她替邺不凡那家伙挡住了那一枪，让他的谋算落空，等他想找她算账的时候这个女人居然什么都不记得了！
不过，说来也奇怪，邺不凡在这女人替他挡了一枪之后就再没有想要动他要的那块蛋糕了。而是回国内疯狂的去怼那些他都不屑的灰色产业链。这让他失望的同时也是一阵幸灾乐祸，作为合众国华人中最大的堂口黑龙会的产业岂是那么容易破坏的？
他们这些圈内二代都有个规矩，你玩那个会所里的女人可以，但别上头。
因为，她们是最好的发泄工具，也是最致命的毒药。
邺不凡破坏规矩了！而邺家！他们还有人么？邺镇国老爷子死后到了邺志辰手上就已经没落了。
至少，上辈子是这样……
林曦？是她的名字么？至少，他和她在一起的那十年从来没有叫过她名字，她总是叫他老板，而他则是叫她林小姐。
而他，也总是在她耳边低语着，林小姐，你可真是可爱！
“快了，林小姐！我就快筹够钱帮你赎身了！”
他调查过那些玩过她的圈里人好像都喜欢这样玩她，而他也试着在她耳边试着说了几次。而这个时候，她的动作就会变得下意识的主动，疯狂，眼中散发着让他着迷的媚意。
事后问她，她总会疑惑不解，说连她自己也不知道为什么，她说她一听到这句莫名其妙的话，她就会觉得好像有了无穷的动力，哪怕有时候她已经精疲力尽了。
说来也好笑，他死后居然回到了五十年前！他二十五岁的时候，这个时候的他，正开着那间无聊的夜总会打发时间。
那个女人陪了他五年不到就死了，死在了器官莫名其妙的衰竭中，走的很安详，只不过，她的腿，还是没能好起来。
听医生说，本来，她是有机会好起来的，可惜，行房事的时候貌似被摆的太夸张，反向弯曲过，已经彻底废了……
而她的腿会被摆得那么夸张，根据他的调查好像就是在她那不堪回首的初夜里，那个将她当作“教科书”教导她弟弟的时候。
嗯，就是他引导过去毒死邺不凡的那个年轻人吧！长得可真像他姐姐。或者说，都像他们的妈，那个为了搏出位甚至勾引过他的老女人。
她没有她女儿会勾人呢！简直就是没有情调的老太婆，他可看不上眼，他还是更喜欢青春靓丽的林曦这样的妖姬。
不过话说，这辈子，有点不对啊！他的小侄子，貌似有点不同寻常！不过，连重生这种事情都发生了，还有什么不可能呢？
第二十二章 好秘书姜宁
现在邺家可是与梁家旗鼓相当了，都已经后继有人，之前的时候，他可更压他一筹。
思绪回归，男人此时又习惯性的摸上了自己的口袋，好吧，他依旧没有带烟。
男人的名字是梁启铭，南洋最大富商梁郓的长子。
说起来，他和邺不凡其实算是亲戚，如果轮辈分，邺不凡要叫他三叔！不错，就是三叔……
他的父亲，梁郓，原名邺梁郓，邺家的幼子，战乱年代出国后改为母姓梁，家族影响着整个南洋的商界，甚至马来国上台总统或是竞选议员都得梁郓点头才行。
不过，这并不妨碍他……
咸鱼呀～
嗯，如果没有其他切入点，他在二十六岁之前就是咸鱼一条，不过就是那种很有钱的咸鱼罢了。

而这辈子，他得提前做好准备了，邺不凡很容易就会顺藤摸瓜找到他，哪怕他已经处理得很干净了，可奈何木秀于林风必毁之，他的目标太大了，其他人可没对付他的道理。
毕竟，上辈子也就他才有实力操盘了，而他那时候没有认祖归宗，就已经可以和他公然叫板了！这辈子已经入主了邺家，他已经打听到了，邺老爷子已经在逐渐放权了，那这么一来！他不得上天了？
邺家是做实业的，他家是做船舶运输业发家的，只不过现在主要是转型做了金融。
但就如同摸金校尉合则生分则死，他家不能失去船运，因为这是根基，已经尾大不掉，而邺家的祖业营生主要是矿，现在他们在南美，澳洲的矿石生意愈发火爆，他们需要船运。
于是，这不得不让他选择与邺不凡合作了。
两人其实上辈子是素未谋面的，因为，等他二十七岁那年接手生意，邺家早就没落了。
而且邺不凡最后入侵的是外贸……而且还打算在马来吉隆坡那里建立一个大仓库以及一支船队方便直接把集装箱运输到珠江口！
而这，是他老梁家的东西，他自然要去维护了！
换句话说，如果他们两不是敌人，这辈子其实可以是“朋友”。
况且，他见了面还得叫他一声三叔！毕竟，这就是血缘关系的纽带，邺家，很重视这东西，他不想叫也必须叫！
而等他叫了的时候，他则会回应他。
“诶，真乖，我的好侄子！”
可不是么？好侄子！
“收拾完了么？姜宁？”
“老板！收拾完了！”
姜宁一边拧着账本，一边又是端起他的桌面博古架。
梁启铭有些意外的看着眼前那忙得有些晕头转向的秘书，心里总觉得有点奇怪。
不知从何时起，自己的这个秘书怎么越来越像个娘们了？
嗯？好像是三天前自己刚从医院醒来的时候开始吧！
那时候他酒驾出了车祸，他上辈子一死亡后就回到了这个时间点。
难不成姜宁？难不成他其实是……
其实是带病上班的么？
心中下意识的忽略掉了某种可能，哈，姜宁虽然本来就长得有点娘，但绝对是个男人！上辈子她可是和他一起去霓虹泡过温泉的！
如果是女人，他早就发现了。
更何况，姜宁长得这么漂亮！这么好看，肯定是男孩子嘛！
他记得他上辈子收购的那什么小破站里，好像是B站里经常有这一句话。
“这么好看的小姐姐，一看就是男孩纸嘛！”
眼前他那瘦小的身影在他面前走来走去，时不时的帮几个前来结算工资的前员工开便条，让他们去财务部领钱。
他又开始胡思乱想了，该死的，自己这在想什么呢？难道空虚了太久没有满足？但也不至于去幻想着把自己的秘书扒光了丢床上吧！
而且，他脑海里想到的居然是如今男版的姜宁……他在被他扒了衣服以后胸前居然缠着裹胸布，他迫不期待的拉开，一对活蹦乱跳的东西就这么晃荡来晃荡去，直晃得他眼晕。
他的这一对和林曦的相比起来不遑多让，都是最让人接受和喜爱的D和E。
嗯，她的比林曦的略微小了一圈，但手感更好，更结实，嗯…实在是太……暴利了！
“老板？老板？”
梁启铭听到姜宁叫他，这才又回过神。
嗯，最近经常走神啊！难道是重生的后遗症？总是像个……好吧他就是个老人了，总爱缅怀过去。
不过，现在他的心境却又仿佛回到了当初年轻的时候。
这种感觉，实在是太棒了！还有，要给姜宁加工资多放放假了！
这么为他鞍前马后的，上辈子到死都没和女孩纸约会过，实在是太可怜了。
嗯，他的锅，在他正值精力旺盛，精力充沛的年龄天天让他加班，夜总会的好多事情都是交给他处理的，而他也是当初这个时间段也是很忙的。
这又是为什么说他很忙呢？因为他忙着和众多前女友打砲……
人形打桩机也是很累的好不，多辛苦啊，这个工作还没有补贴，而且女孩纸可是很难哄的。啊，真是羡慕那些没有女朋友的人。
尤其是每年的七夕，五二零，以及各种颜色的情人节……要不是天天挤出为数不多的时间去健身，他早就变成人干了！哪还有多余时间休息！他真的好忙的！
这时候，他爸梁郓在听闻他成天游手好闲后，便又开始叨叨了，一会说什么人家谁谁谁他失散多年的儿子多么厉害，多么流啤。
年纪轻轻都已经成为一代枭雄，商业精英了……啊真是太棒了，但是，老爹，你不懂，你儿子天天也是日理万姬，根本没有空闲时间啊！哪来的游手好闲呢？
而且他一直很想说，“我太难了！老铁，我最近压力真的很大！”
要不是有他好秘书姜宁在，他就要死啦，这日子简直……没法过啦！
“老板，这个合同你必须得自己签名了！”


姜宁的嗓音一直都有点偏女声，要不是有喉结……诶，今天他怎么在自己的脖子上绕了圈围巾呢？他不是很讨厌毛线球么？

梁启铭这才再次回过神，看也不看内容直接签下自己的名字，这份是股权转让书，好吧，他昨天其实已经看过三十遍了……
这一大叠说白了就是问你，要不要转让？要不要转让？确定要转让？你确定要转让？你真的要转让？最后，好吧，那你转让吧！
这该死的东西害的今天他就老是走神，看来得好好休息了。
这两天真是太累了！刚重生就得接自己之前的盘，还好肾也恢复到了年轻的时候，不然他真的吃不消。
呃，别误会，他是说事业，这辈子绝对不可能再日理万姬了！太吃不消了，上辈子都那么老了还在养老院遇到那些个前女友，而且一个个为他守身如玉的，然后遇到了他就是……
说到这，大概都知道他是怎么死的了！不就是被先榨干再裁刀嘛！他这把老骨头，噗！呃……死了死了……


第二十三章林曦， 我们去用一下办公室吧！
时间到了凌晨两点，网咖的灯依旧亮着。
现在，应该没人会来了吧！林曦打了个哈欠，打开吧台的抽屉，找到锁定玻璃门的遥控器。
10点关门自然是她对两个小丫头善意的谎言，她怎么可能那么早关门呢？本来网咖没开24小时就已经很不正常了。
其实要不是实在没人愿意花25元来上网，她也不会硬生生把网咖当饭店开了。这两天网咖机子好的口碑没传出去，反倒是因为休闲区的美食成了网红店铺……
她好难啊！这一点也不简单！也不知道凑流氓在干什么，估计是在陪那个完美的仙女吧！唉，自己在想什么呢？居然还妄图和薇薇姐攀比！薇薇姐是那么好的人……
自己这样已经算是背地里偷她男人的小三了！还不觉得羞愧么？还在妄想着那个男人。
正有些气馁的叹了口气，然后那个在心中念叨的男人就出现了。
“叮铃铃…”
“晚上好啊，曦！”
邺不凡独自一人走进了网咖，那一声铃铛的声音响彻整间网咖，而她由于正在走神则是被惊吓到了，然后又犹如偷了腥的猫一般眼神躲闪，始终不敢看他一眼。
而且，她好害怕这是幻觉，又舍不得不看他，这让她好是纠结，这种感觉她从来没有过。

见到他会安心，想到他会开心，而想主动抱紧他……却总是做不到，她有时候真恨不得自己可以直接站起来，然后投入到他的怀抱。
似乎是感受到她的内心所想，邺不凡俯身一把将她搂入怀中。
“今晚，嗯？”
他在她的耳边轻声低语。
“嗯…”
她还能拒绝么，她的心早已经属于他了，她的肉体更是被他所据，而且早就是他的形状了。
“你今天好美呢，曦！”
邺不凡知道少女显然已经被他攻略了，心情本就不错的他想到了等下要发生的事情心情更是愉悦了。
“今晚你要留下来么？”
林曦突然觉得自己有些奇怪，莫名其妙的问这个羞耻的问题，会不会让他觉得自己本来就是个放荡的女孩？
“当然！我们接着做完早上没做完的事吧！”
在听到一向只会被动接受的女人居然主动说出这样的一番话，他很惊讶，很诧异，但仍然是面色不改，波澜不惊。
没想到，这才短短两天时间，这个一开始还对他怀恨在心呃算不上，对他至少没有半点好感的女孩居然就这么沦陷了？
是他太过于了解她的秉性了么？也对，换作其他人根本不可能会想到，想得到这个俏丽的少女的心就应该先得到她的身体。
毕竟，想用温水煮青蛙的方式开展柔情攻势来打动她的心是不可能成的。她就是吃这套，简单粗暴，越是碾压她的存在就越是简单，当邺不凡把她的羞耻心和自尊摆在明面上之后，他就成功了一半。
这时候，他不过稍微对她好一点，她就已经自己打蛇上棍了，这时候他再激发她的羞耻心，就如同早上那样彻底征服她的身体。
这时候，她就已经离不开他了。
她就是这样的另类，寻常的办法对她聊胜于无，就算默默的守护她，对她好，她也是只会把你挡在某个距离，而她的心会越走越远。
时间，对别人多少管用，但是对于她？很抱歉，上一辈子，他可不比那些嫖客们温柔多少，甚至，在对待她的输出上面要比那些没能力的软蛋凶猛多了，输出的时候动作粗暴不说还一边羞辱着她。
但，他绝对不会虐待，因为，她都把心都掏给你看了，你狠心虐待她，那么只会将她的心伤得支离破碎。
他和那些人注定是不同的，他只会用男人对待女人的方式正当的对待她，她反而会乐在其中，甚至成为他的形状。
而那些有暴虐倾向的嫖客们，大多都是因为她过于美艳，往往做事总去得太快，所以不甘心，毕竟付得起门票的又有多少还没被酒色掏空了身体？
疲软又好面子的他们只会用苛待和道具来责罚她，用那些不入流的东西掩饰自己的无能来蹂躏她。
很多人可能不解，为何那么掏心掏肺的同情她为何无法获得她的芳心暗许？很抱歉，她就是吃他这套，她要的从来都不是同情，她要的很简单，那就是把她当作一个正常人来爱。
这也是为何，他会等个三年才正式的与她见面，因为，这个时候的她，已经接受了自己的无能和卑微，而这样的她，才是那个她！那个他想要的她！
只有发生过蜕变，她才是她！没经历过这一切，她是不会绽放她的无上魅力的！
她根本不知道，当她风流的时候是多么的蚀骨摄魂！在她达到顶峰的时候是多么娇艳欲滴！这一点，杜柠薇身上都没有，但她有她的美，也有林曦身上没有的东西！
如果是正常的人，哪怕是渣男，只要不想竭泽而渔长久垂钓都会将两个人破身的时间拉长，甚至不可能放在同一天。
而他邺不凡，这辈子是要当个坏人呀！所以，他是能按正常人思维揣测的么？
所以，他很反人类的把两人的见红时刻安排在了同一天，在同一天完成蜕变的仪式，在几乎同一个晚上将她们深入开发，看着她们在同一个夜晚绽放出不一样的风韵。
直到他得到两个风格截然相反的妙人时，他才觉得自己不枉此生了。
他，同时得到了两个极端！同时收获了双倍的快乐！
……

“嗯，那我去关一下网咖的门！”
林曦已经有些难为情了，自己的身体在不知不觉中开始感到燥热，和男人来得快去的也快的痛点式欲望不同，女人的欲望是件循渐进层层叠加的，这也是为什么没有一次满足掉那些杂念，她就会一晚上想着，难受着。
同样，经过蓄力的欲望，在得到满足后就会持续满足很久很久，具体的持续时间几乎就是视积攒的时间长短而定。
“嗯，去吧！”

林曦正要按锁定按钮将网咖的大门锁了，一道人影就这么出现在了她的视线中。
他是？
一身黑色的着装，甚至连口罩都是黑色的。
真是个怪人呢！这么晚了，还不回家么？
没等她多想，邺不凡的声音便从身后传来。
“林曦，我们去用一下办公室吧！我看你二楼的办公室都没用过，小心积灰了！”
第二十四章 欺人太甚
“林曦，我们去用一下办公室吧！我看你二楼的办公室都没用过，小心积灰了！”
刷的一下，林曦的脸色变得通红，早上的事情她可还没有忘记呢！凑流氓，为什么不找个正常点的地方呢！
虽然心理上并不情愿，但是嘴上依旧是很诚实的“嗯”了一声。
在锁住了大门后，林曦又降下了卷帘门……
林凯恩站在冬夜的冷风中，看着那被渐渐遮挡的身影，直到轮椅的轮廓也被掩盖。
姐姐？你身后的人是谁？
口罩之下俊朗的脸上出现了一丝温怒，心中的执念也开始蠢蠢欲动，但随后，又化成了原来的风平浪静。
姐姐在场，不能动手……
他站在紧闭的门前，手上不知何时出现的手术刀被他悄然隐去在碳纤手套上。
然后，他默默的转身，一根试管随着他的东西滑落在地上。
白银色的“液体”很快就顺着卷帘门的缝隙涌入了其中，而与此同时，林凯恩掏出了平板。
屏幕上出现了的，竟是网咖内部的热成像分析图！
此时，一楼并没有任何变化，依旧是普遍为湛蓝色或者藏蓝色，有时候会因为应急灯的缘故导致暂时画面泛黄。
在平板上滑动了几下，视角也跟着变幻无常。
刚才“白银色的液体”就是纳米机器人，他们在林凯恩的控制下逐渐的上了网咖二楼……
二楼的办公室林曦一直没有投入使用过，没想到第一次来到这间房间，居然是要……知道等下要做什么事情的她显得有些紧张。
其实，这是她第一次真正意义上的自愿行为，哪怕是今天上午的时候一开始她也是反对的，拒绝的。
而现在，是她主动答应要做的。
由于没有投入使用，里面虽然有她时常打扫，但是，这里还是不可避免的有股异味。
“等会你平躺在办公桌上！用手提着大腿向两边分开可以么？”
由于是第一次决定主动配合他的缘故，邺不凡不厌其烦的向她讲述等下她该怎么做，然后什么样的体位可以获得更好的体验。
“嗯，我听你的！”
林曦对着邺不凡，有些羞涩的笑了笑，正欲脱衣便被邺不凡阻止了。
“穿着吧！天冷！你什么也不用脱，我来就好了！”
这一句话，一开始是关心，很是让她为之动容，但后面的半句极为露骨的话让她本就泛红的脸颊更是变得娇艳欲滴。
林曦本来还犹犹豫豫的态度也因为这一句话一下子变得坚决，手上的动作变得利索了起来。
只见，她帮着他解开了皮带，然后又帮着他掏出了斗志昂扬的私有物。
“接下来要我怎么做？要不你来吧，我都按你说的……”
到了这一步，林曦有些不知所措，无奈之下，她不由得将求助的目光投向那个男人。
男人将她抱上了办公桌，林曦很顺从的用手托起自己的双腿，灰色百褶裙被双腿的变化支起。
男人将手伸向那片绝对领域，灰色蕾丝描边花纹路的半透明内裤被他用手指挑开，美丽的粉色之地暴露在空气中，上面此时竟然有了些许湿意。
随后，他打量了一会儿属于她的秘密花园，嘴角微微上扬。
凑近了两步，他将那东西抵在了她的外面。
“准备好接受它了么？”
他在林曦的耳边低语了一声，林曦羞涩的用那双勾人的魅眸瞥了他一眼，正要回应一句，便被突然袭来的充实感给结果了，没有多余的前戏，两人的物体就这么结合在了一起。
“哦！”
由于太过突然，林曦的小嘴微张，只来得及发出一声，就被随之而来的狂风暴雨送上了天空，弄得只剩下了出的气儿。
此时，她的双腿不知何时已经被他放在了左右肩上，而她的左臂死死地搂在他的腰间，而右手也是紧紧抓住了男人的领带，任凭着这个男人化身推土机凶狠地将她无情碾压……
办公室内春意盎然，女孩的低吟浅唱，男人的粗重喘息声不绝于耳。
……
经过了一段时间的移动，林凯恩终于看见纳米机器人上了楼梯，此时，二楼的热成像视图出现在了他的眼前。
此时的二楼某处，一具不断涌动的男人模样热成和一具相对来说较为安静的热成正以一个成人都懂的姿势缠绕在了一起，某一个部位就这么串联着……
“啪”
手中的IPD平板被他狠狠的摔在了地上，屏幕上的钢化膜连同里面的屏幕变得四分五裂，可这还不足以让它停止运转，那让他情绪激动且爆发的运动依旧如同行为艺术般在他眼前实时直播着……
他的眼前第一时间浮现的竟然是！
“嗯～你姐姐真棒！要不要你也来试试！”
男人痴汉一般的嘴脸再一次出现在了他的脑海中，那一句嘲讽用在如今是那么的应景。
“叮，纳米机器人召回成功！”
……
是谁？你究竟是谁？你到底是谁？为什么！为什么！明明是我先来的！明明是我先来的！呃啊！！
为什么？为什么？嗯…等一等！那个男人……
林凯恩强迫着自己回想起刚才他看到的那一幕，那个男人……
突然，脑海中的人影开始清晰了起来……
是他！是他！真的是他！邺…不凡！
他到底是什么时候出现在她身边的？他明明观察过！他不是在杭城么？对了！重生！差点忘记了，他是重生的！重…生！他？
突然，林凯恩怒目圆睁，那一张俊朗的脸也气得变形。
禽兽！那个禽兽！重生一次，还要再次玩弄她一次？这个禽兽啊！禽兽！
此时，他已经无力的跪倒在地，两眼的愤怒几乎可以穿过这一道卷帘门。
就是他，该死的！他早该想到的！
没想到，他居然还敢来！居然敢对她做出那样的事！而且！看样子，早就已经不是第一次这么做了！他，欺人太甚！真是欺人太甚啊！
不甘，愤怒，悔恨，三种情绪的交织下，他终于急火攻心，吐出了一口黑血。
强撑着躯体，他远离了这里，走到了一处高架桥下。
“呃！邺不凡！！啊！！！我要杀了你！我要杀了你！…我要杀了你啊哈哈哈哈！我要…杀…了…你！你为什么！你为什么！你为什么不肯放过她！啊！！”
到最后，他已经嘶力竭地了，他哭了！哭得像个泪人……
第二十五章 曾经（感谢灯眠大佬）
“拿着这些钱，离开这，这不是你应该待的地方！”
…
“你是我弟弟，你现在归我管了！”
…
“你叫林海恩是么？为什么现在要叫自己林凯恩？”
…
“我要当妈妈了呢！凯恩！”
记忆中全是她的一颦一笑，她的望穿秋水，她的毅然决然，她的幸福……真的存在过么？
她上辈子，因邺不凡而死，他有什么好？值得她为他卖命。
上辈子，当他得知！她的死讯时，几乎快疯掉了，不，他已经陷入了疯狂之中。
这个女人，这个女人她是唯一一个对他真情实意坦诚相待的人，他的姐姐，费尽了心思阻止他走向灭亡，自己却转而投身魔窟的人。
她再也回不来了，再也没法对他笑了，再也没法…叫他凯恩了！
她永远不会知道，林凯恩这个名字只有她在叫，而其他人，甚至是所谓爱上他甚至向他告白的女人叫的却依旧是海恩！那个他该死的生父，给予他的烂名！他的耻辱标志！
他做了一个他不曾后悔过的决定，他要替她血洗掉她的耻辱印迹，她应该是无暇的！她也必须是无暇的！没有人可以玷污她！没有人！
那么，那些人，那些牲畜，他一个也不会放过，他们一个也别想跑！他早已经将他们每一人的模样牢记于心，每一个！
他使用了各种手段，制造了各种意外，让他们惨死在各种医疗事故中。当然，这只是对那些仅仅玩弄过她的人小小的惩罚。
那些虐待过她，拍她欢爱视频的人，他全部都会亲自操刀，一个又一个的让他们生不如死，将他们绑架到废弃的地下室，然后用硫酸一点一点的洗去他们进入她身体的部分！
然后再撒上点生理盐水，有时候条件宽裕则会是将他们直接丢进放有双氧水的浴缸中泡澡，然后倒入浓硫酸，被堵住嘴的他们在麻药的作用下只能一点一点看着自己被洗净身体，最后的最后，他则会倒入一些生石灰。
他的艺术品，“雕塑”便完成了。
然后，他会把这些人装入裹尸袋，丢在医院附近让他们自生自灭了。
直接杀人是低级趣味！而他，早就脱离了低级趣味，通常，他们活着会比死了还难受。而且，已经被硬核的化学炎搁后，他们已经无法人道，再也不用担心他们能为非作歹了。
况且，能不能从ICU回来还是个未知数，他们可是洗漱了身体，还吸入了不少“清洁”性气体来洗漱自己那罪恶的心灵。
他们可是诚意满满的“认罪”了呢！而且还都在遗产捐献书，器官捐献书上签了字了，还有一些肥料厂也会来给他们送终。
死后的骨灰，也会滋养着大地！不夹带任何私货。
他在用氰化钾毒死他所知晓的最后一人，最后一个玷污过她的人邺不凡后，他也已经准备服下了那早就给自己准备好的氰化钾。
他已经不担心被发现自己的犯罪活动了，因为此时，他已经被警方包围了。
他现在是被称为“高材生”的通缉犯，新时代的杀人魔，媒体一直传颂他对男性的生殖器有特殊嗜好。加上他酷爱用药折磨“猎物”，间接的导致了相关部门对药品管制问题更加严苛了。
之后倒是无形之中提高了许多自杀成本，有效降低了抑郁症患者服药自杀的可能性。
被逼入绝地了？但他早就决定好离开这个没有她的世界！所以选择了和邺不凡同款的死法……

不过很可惜，警察在他服药前就将他击毙了。

因为他，已经在不知不觉间成了一个罪人……呵，一个将死之人！他死而无憾了！
后来，被他折磨致死的人名单一经爆料，舆论导向瞬间变了味道。
毒王“高材生”是个平民“英雄”，他的手下，可没有无辜的人！全都是，该死之人！哪一个没有案底？哪一个不吃人血馒头？很遗憾，全都是为害一方的枭雄。
打黑除恶的首要目标就在这些人里面，这直接导致谁上了他的名单，谁就是社会的害虫这一说法广为流传。
就算是从事精神病研究的学者专家也都一致的认为，他是在做他觉得对的“好事”，经过调查取证，他的一生从生下来就开始饱受欺凌。他的案例甚至被大学生心理学给纳入了其中着重讲解，影响力大大超过了马爵爷。
但世界真的只有好与坏么？凡事都有多面性，有时候很多人被视为壮举的事情本身其实要么就是出于身处环境以及道德观，要么就是出于自身原因罢了！其目的根本就没有被过渡解析的那么纯粹！
人终究是人，任凭如何猜测，也不会有太多人会联想到，他的所作所为纯粹是因为长期以来的仇恨，以及长期对某一个人的精神依赖。
太多的过度解读，让这个本来是罪人的人在死后意外的获得了为民除害美名。至于那些罪不该死的人？也不是没有，比如，她……
这一切的导火索，来自，一个女孩的死讯……
再一次醒来，他正躺在高中私立学校的床上，熟悉的室友，温和的班主任，一切，回到了当初的模样。
他还是一样，被母亲抛弃了！林家也不可能会要他一个私生子。
因为，林家又得到了一个新生儿！这一次，是男婴。他生父的种。这一切并没有改变，他一夜间一无所有。
唯独变化的，是他的学费被人缴了……
他的卡里总是会定期出现四位数以上的汇款，而这些汇款的源头是！
曦夜公司？！这是什么玩意？上辈子没有这个公司呀？难道是他重生带来的变数？
带着满腹的疑惑，他度过了三年时间，在此期间，他曾无数次的找寻着她，但就是杳无音信，仿佛有一双无形的手，阻碍着他的前进。
这时，学校给了他一个交换生的名额，他拒绝了，他决定，去一个地方，去那一个小巷子里，就在今天！那件事情要发生了！
终于，他找到了她……留下的信息，一条被遗落在垃圾桶旁的名片，这是她的手机号码！没错了。他来晚了，她已经被带走了！
但……林凯恩微微一笑，手机屏幕上出现了一行中文。
看门狗系统
激活！
……
空无一人的公寓，杂乱无章的房间，还有一张留给她父亲的便条。
这张便条上写着，
“爸爸，如果你看到这张便条，我已经去了附近大学城的商业街，我在这里开店，别再去赌了！答应我！我把存折放在了我房间的床垫底下，里面有十万，拿去做点正事吧！你的孩子，曦。”
字条上挤满了灰尘，按着她的指引，他从床垫下真的摸到了一本存折……
呵，果然分文未动！她的好父亲根本没有回来过。
要是，当初回来了！他说不定就不会去借那高利贷了吧！她也不至于……
毕竟，他一一开始借的就是十万！而并非三百万！
看着眼前的存折，他，或者说她的泪水，奔涌而出。
曦儿，爸对不起你！
第二十六章 林逍？李晓艳？
看着眼前的房间如同他出走的那一天一般，她的泪水一滴一滴的掉落在胸前，直到最后彻底浸湿了三角地带，身上的白衬衣上，被泪水浇灌的区域也变得半透明，抹茶色的胸衣也开始若隐若现……
哪怕，到了这个地步，她仍旧是泣不成声。
手上的存折不知何时已经掉落在满是灰尘的地面，她也无暇顾及。
她的神识早已经飘散到了“不久前”。
那天，他和往常一样出门寻找投资人，可惜，所有人都因为他的所谓“前科”而远离他！
他那天不过就是拒绝了他们的许诺！他们居然！三天！仅仅只有三天！他名下的资产虽然还姓林，但已经……不是他的了！
在他失魂落魄下，他只好跑起了滴滴，贴补家用！没想到！他们还不放过他！三番四次的设计他，制造他出轨的假照片！蒙蔽她妻子！导致本就怀有身孕的妻子与她渐行渐远！他们毁了他的婚姻！毁了他的家庭！
甚至，他也被设计被参与抢劫而被捕入狱！事实上，他不过就是正常不过的接了一单去银行的单子！然后在那等候乘客！然后……
然后他就锒铛入狱，他与妻子沈文荷的婚姻也彻底宣告结束。他的每一步，果然都已经被他的那位可敬的大哥给算计透了吧！
呵，林家长房的手段，实在太毒辣……
大哥！好一个带哥！真是他的好大哥！
同族相残！恶意兼并，甚至……
甚至！连文荷她……他也要夺去！
而且！就在他出狱的那天，他便带着她出现在了他的眼前。
而此时的她……居然，她居然亲热的挽着他的手！
如果这样还不算怎么样，那么她那已经微微隆起的小腹彻底的让他的全身变得无力！
不过，他的大哥，还是知道有些东西是不该透露的，呵！他也知道该支开她！那我们个人的恩怨！为什么！为什么要牵扯到她？
“怎么样，在里面享受得如何？我的好弟弟？现在可以答应我的要求了？”
他冷漠的用他那双看淡一切的深邃眼睛直视着卑微的他。
由于长相过于阴柔，他在监狱里可没少受到虐待，每当到了夜晚林逍就极为的痛苦。
无数次的奋力反抗换来的是更可怕的**……除了下面，那是最后的底线，而这些人也不太感兴趣，大概是觉得看到他下面会扫兴。
于是，永远都是扯着他的头发……这是整个看守所独有的长发了！别人都说，他就是个关系户。
令人可笑的是，他真的就是被托关系的关系户，但没有任何优待，有的只有可以不用剃头，这导致他的头发都已经长得披肩了。
还有个特权就是狱警不长巡视她的那个角落，这更是方便了他所在之处的同室操戈。
于是，自从他长出头发以后，他就看起来更像女人了！那几个玩弄他的人来的次数更是频繁了！
除了那，他几乎全身都变得肮脏不堪。
这三年，如果不是他还记得，她给他生下了一个孩子，一个“母婴”，他还想回去，他还想回去看看她！他都想自我了断了。
现在看来，这一切！又是他安排的吧！
他到底还要玩弄他多久？他的生活早就已经被他给毁了！
甚至他的妻子，他那无知的前妻都自己怀上了这个男人的孩子！他还觉得羞辱得不够么？还要继续折磨他么？
此时的他，早已经双眼空洞，屈辱，屈辱，还是屈辱！
这三年的折磨，就是他授意的，他的眼里可曾把他当成过弟弟！
不对，应该是可曾把他当成过人？
“野种，你没想到你也有今天吧！少爷已经很仁慈了！对于敢和他抢夺继承权的野狗们！你今天还能活着，就已经是最大的福分了！你是他们当中唯一一个活着的！”
出狱后，他曾经的司机一脸厌恶的看着他，然后不知为何又色**的看着他的脸。
“啧啧，可惜是个男的！”
在看到他那扁平的身材后，却又扯了扯嘴脸，兴致缺缺，他可不是监狱中那些饥渴难耐的人。
而且，就算是饥渴难耐了，也就只有少数人才会对着一张脸**。
很不巧，都被安排上了同一间，而他也如同被丢入狼堆里的羔羊。
“阿忠，好好开车！”
“是的！少爷！”
他坐在前座，后座位上，他同父异母的大哥正搂着他的前妻，一只手抚摸着她的小腹。
而沈文荷除了一开始见到他时流露出慌乱以外，然后就是一阵对他出轨，犯罪，等等罪行所诞生的幽怨，到了最后也只剩下鄙夷，也就只有鄙夷！
再也没有了曾经的深情，甚至，她在那个男人附上她小腹的时候展露出一阵微微的甜蜜。
“喜欢么？”
男人这时候对着她的小腹说道，她回之一笑，脸色微红，一切尽在不言中。
“你那头一胎会不会也是我的呢？我记得上一次我在你们结婚的那天，我也没有戴！”
“不会，那是弄第一次呀，出血加上安全期哪会怀孕啊！而且，那个孩子是半年后才有的！”
“那你觉得和我生孩子好还是和他生孩子好呢？”
男人宠溺的抚摸着她，沈文荷早就已经沦陷了。
言不择出，慌不择路，她下意识的就把内心所想说了出来。
“他呀，每次都过不了五分钟，哪有你舒服啊！我都在庆幸那天是你！不然我的初夜就这么便宜他了！”
言外之意就是，我从第一次开始就已经是你的形状了。
明明是极其细微的低语，可他还是听到了！谁让他，自小就听觉灵敏呢？大哥？你是故意的吧！你是故意的吧！
呵！呵呵呵！呵啊哈哈！哈哈哈哈……
一等车停下，林逍不顾一切，直接拉开车门跳车离开……
颓废，无力，失落！
他就这么喜欢上了喝酒，而且，总是爱喝醉！在从孤儿院接回那个孩子之后，他又是无奈又是心疼，最后干脆选择了逃避，每次，他都会在她面前假装，假装他去赌博，其实，他都是出去找工作了，他曾无数次的尝试投资，但，他仍旧没有逃过他的眼……
每当他稍有起色，那个男人就会出现，然后夺走他的一切……
如今的她已经不是他了，她是，李晓艳！一个风俗店按摩技师。

……
某处高楼之上，男人背靠着靠背椅，时间没有带走他的颜，也没有带走他的身体。
他依旧是那么的英挺俊朗……
“老板，他这是彻底废了吧！”
“嗯。”
“要不要告诉她，其实她是……”
“嗯？”
“是我多虑了，老板……”
“新药研制得如何了？”
第二十七章 嘘！她刚才太累了，已经睡着了
清晨的阳光透过橙色的玻璃窗照耀在一片狼藉的办公室内。
被揉成团的卫生纸散乱一地，全身包裹在男士长款黑呢绒大衣内的赤咯少女正躺倒在办公桌上，一双迷死人不偿命的修长美腿仍旧是无力的保持一个分开的模样，分别挂在了两个旋转沙发的扶手上。
某处还在不时涌出的白色粘稠液体流淌在桌面上，形成了一摊半干涸的水澤……
邺不凡俯身亲吻了吻女孩还泛着潮红的脸颊，女孩迷迷糊糊的发出无意识的低吟。
他看着那诱人的红唇，忍不住用手指前去触碰。
却不成想，发出了这样让他哭笑不得的一幕。
只见她红唇轻启，居然含住了那根手指，开始缓缓**了起来，然后好像感觉到有点不同，大概是尺寸的缘故，不一会，他就在她的小嘴中感受到了小猫舔食般的感觉，许久她皱了皱眉吐了出来。
“不要了么？”
睡眼朦胧的她有些迷糊的询问着，而男人，已经忍受不住了，无暇顾及她是否承受得住了。
他只想，好好的再爱她一次……然后，一旁的打字机上他的手机响了，本来他想直接挂断，但看到了是谁后，他接了起来。
“什么事啊，柠薇？”
而此时，身下的女孩依旧在半睡半醒中，并没有意识到什么，大概觉得他是在等她自己行动，于是，纤手一握，勉强包裹住它，在自己这蹭了蹭就让它进入了。
“嗯哼！”
邺不凡压根没想到，林曦会在这时候放他进入，下崽的地方仍旧是和之前的几次一样紧巴巴的，但由于有着体液润滑，很容易就可以活动开来。
是你逼我的！小猫咪！
于是，在几次试探之后，他又开始大开大合，而此时，手上的手机不小心按到了免提……
邺不凡没听到什么，由于顾着处理身下的女孩，只知道她好像说了句，她已经到了。
是到了哪里？
她也没说清楚就挂了。邺不凡没想明白，索性就不想了。
杜柠薇面色带着一丝潮红，此时的她仅仅离他只有一墙之隔。
他就在里面么？和那个叫林曦的女孩？
想到这，她就又想到了昨天中午和他在公司的白日宣银。他好像也是这样，甚至是当着她那些女下属的面做那种事。
只不过那时候有堆积如山的文件阻挡着视线，加上邺不凡是从她身后掀起套裙进来的，她穿的吊带袜丝袜部分只到大腿根处，并不会覆盖臀部，这也是邺不凡很喜欢喜欢她穿裙子的缘故，这时候只需要稍微将那一块布片……
那些女下属也只能远远的看到两人搂抱在一起的模样，再加上她的脸部依旧是挂着淡淡的笑容，依旧是优雅绚丽，姿态大方。
最多也只会觉得，总裁和夫人感情很好呢！
而这，也是他肆无忌惮的原因，没有人会怀疑两个面色如常的人会是在做他们爱做的事情。
想到这，她就有些忍不住羞赧不已。
今天，她是得到他的地址过来接他的，毕竟，她现在还算是他的生活助理。
她有网咖后门的钥匙，这是邺不凡落在家里的，她也就废物利用了。
本来她就已经在门口处了，打电话的时候，她已经上楼了，就在办公室的门口。
没想到，他居然……原来他喜欢这样的氛围啊！嗯，等晚一点去挑几件职业套裙吧！嗯，给小曦也买一套。
哦对了，她刚才还很贴心的去店门口挂上了今日休息……
不知过了多久，里面的声音渐渐趋于平静。
杜柠薇下意识的看了看手腕上的百达翡丽，嗯，已经一小时了，差不多该到了……
然后，她正想下楼，想避免被他发现自己在偷听他的墙角。然后门就这么突然开了……
“你唔……”
杜柠薇瞪大了双眼，不对啊，这不该是这样子啊！他怎么知道她在外面的？明明……
今天，她上的是Dior黑管740色号的口红，不适合接吻呀！
邺不凡早就已经不管不顾了，一把掀起了她的套裙，左手已经游走到她的背后……
唇分，杜柠薇急忙给他使眼色。
“她还在这呢！我们不可以！”
“嘘！她刚才太累了，已经睡着了！”
“……”
杜柠薇还能怎么办？谁让她早就在那天就非他不嫁了呢？况且现在，她除了他以外已经嫁不出去了！只不过，他好坏哦！
“噗嗤…”
突然，那个带着其他女孩液体的东西就这么进入了她的身体！一方面由于她自己也已经湿润，而另一方面则是林曦的分泌物成了他进入的润滑剂！
然后，他居然当着小曦的面这么对他，而且……
似乎还觉得不够，邺不凡与杜柠薇楼抱着进了林曦的办公室……
“不行，这样不好！你得顾及下小曦…嗯，轻点啦！”
杜柠薇嘴上依旧是不肯松口，毕竟接受他的恶趣味和执行那是两回事。
一般人听到这，大概也就作罢了，毕竟，在同一个地点当着两位佳人彼此的面连体她们两位人间绝色就已经是艳福不浅了！
但他，邺不凡是普通人么？不顾杜柠薇的反对，他很反人类的一把将她的一腿抬起跨上办公桌，红底黑色高跟鞋的12厘米鞋跟已经几乎要贴在林曦那满面红光的俏脸上了！
然后，他毫无顾忌的开始了输出，甚至因为他的力道问题，整个办公桌就没有停止过颤抖。
杜柠薇一开始还在担忧，她总会测头观望林曦有没有转醒的痕迹，哪怕智商正常的人都知道，就算看到了也无济于事了，毕竟，开弓没有回头箭……
于是，她就在这一种古怪的心情下一次次的被满足，一次次的坠落。直到后面，她早就没有再管林曦有没有反应了。她只知道，她很紧张，也很刺激，她得到的是从未有过的美妙感觉！甚至不知为何，她有了一种报复回去的快意。

同时，这种感觉让就算在女下属面前被入侵都没有动容的杜柠薇彻底的沦陷，她脸上的温暖冰山开始崩坏，把自己最真实的情绪…
哼，叫你一个人独享了他那么久，还在我知情的情况下弄好几次了！这一次，我做着你得看着！
她心情从未如此美妙，哪怕理智告诉她，这样想是不对的！但转念细想，难道不这样想就是对的么……
直到最后，林曦都没有醒来，哪怕，动静十分的剧烈，她也依旧是那副睡着了的模样。
杜柠薇在完事后看了她好几眼，最后松了一口气，心中后怕不已，自己的理智呢？杜柠薇？你的理智哪里去了？老爷子的教导，无时不刻都要保持理智，难道忘记了么？
在收拾完残局后，出于某种不可言说的心理，杜柠薇帮着林曦换了身干净的衣服，打开窗通了会风，直到那股浓厚的石楠花味飘散了不少，她才关上窗，拿起自己那爱马仕提包，叫上在沙发上喝茶的邺某人，准备离开。
离开时，邺不凡别有深意的看了看林曦，脸意味深长……
林曦从睡梦中苏醒，房间中早已经没有了他的身影。
他还是走了呢！不过，他真以为她睡着了么？坏人！她不会介意的，人家杜柠薇都不介意，她一个小三还需要立牌坊么？
第二十八章 姜宁，你果然....

“老板，我们真的有必要买下这栋楼么？这可是三个亿啊老板！我觉得一层就够了！你不觉得浪费么？我们公司目前也就我们两个人！”
姜宁对于梁启铭大手笔的行为充满了不解，她一想到今天卖楼盘的利达集团副总裁那一副看肥羊的眼神心里就一阵膈应，显然，这个地段的楼盘跟本没这么贵，他很显然就是当了一回冤大头。
梁启铭试图安抚自己秘书那显然不太高兴的心情，他才不会傻到掉渣的说这栋大楼对他来说可谓是左手倒腾到右手罢了。
不过姜宁可不会这么想，他可不是什么大富大贵之人，他自然也不知道梁启铭是什么人，所以，对于一向帮梁启铭管财政的姜宁来说，这栋楼，三个亿！
梁启铭这才反应过来，现在的姜宁可不是未来叱咤风云的天宇字一号神辅助，他现在可还是个练习市场两年半的小秘书啊。
不过...小秘书你长得可真俊啊！
不知为什么，自从那天从医院醒来后，他就觉得自己的小秘书好像有点奇怪。
嗯，就是有种小秘书越来越耐看的感觉，而且，他对于异性的狩猎直觉告诉他，事情没有那么简单！
毕竟，这小娘炮越来越娘们唧唧的了。尤其是刚才他碰到了一下那双手，那叫柔顺，那叫湿滑！
不过，姜宁好像是胡建广东那一带的人，长得细腻了点狮虎也说得过去，白不白是一回事，皮肤好不好又是另一回事了！次海鲜长大的皮肤都好不是么？
况且，他貌似还很白，白得剔透的那种！还泛着淡淡的肉色光泽。
嗯要不，明天约他吃个饭？好好打量一番？
想到这，他突然计上心来.....没错，他开始怀疑其是女性了，虽然上辈子觉得是男的，但他也没去真的看他的全身啊！霓虹的温泉，那个硫磺又不是不知道！瘴气太重了！
那时候，他也就隐隐约约的看个大概罢了！而且觉得他是男的估计是他那时候背对着他，而且又没穿浴袍，他自然就觉得是个男的了。
嗯，虽然霓虹男女混浴，可是会全光的还是少数，多半会带浴袍或者泳衣的。
这也是他的判断来源，但是之后呢？他们可就没有“坦诚相见”过了！他很忙的，忙着日理万机，哪会有时间谈情说爱？
呸....SDP（鱼唇）
......
雨过天晴，午后的斜阳极为的刺眼，
普普通通的窗帘已经没法挡住这一道刺眼的光芒，阳光总是会找到缝隙，然后剑锋九转最后照在赖床的人头上......
面对这缕强光，床上的人已经开始不耐的翻身。
该死的，好不容易放一天假，这狗啃的天气！
“你唉我还是沓...沓...”
“考碑楠！搞毛线啊！查（吵）系（死）馕（人）啊！还吼沐吼楠困嘎醉啊！（还让不让人睡觉啊！）”
清丽的声音是要多好听有多好听，可口吐的芬芳是要多芬芳有多芬芳，白皙的手臂啪的一下把桌上充电的iPhone7p打落在地.....
孰不知，一个男人此时正在他家的阳台上，透过那没有关严实的纱窗窥探着他的媚态。
说好的温文尔雅呢？说好的严谨呢？感觉已经不是他了简直像个深闺怨妇啊！不过，他家秘书是真滴好看！
然后，他就看到了那一幕，那始终让他难以忘怀的那一幕！以及，发出一阵由衷的感慨。
果然啰睡可以使得女性身材变好的都市传言是真的！反正能爬上他梁少床的女人，他的红颜知己们都喜欢啰睡，而她们都长得贼好看，身材也很棒！
此时，他的心中却松了一口气，果然，自己还是个直男！
然后...你果然是女的，真没想到，我居然被你瞒了一辈子！瞒得我好苦啊！
怪不得那时候他和林曦好上的时候或者是日理万机的时候，他就会对他不理不睬的！你个磨人的小野猫，看来是吃醋了啊！
然后，你就终身未嫁了？真棒！这辈子，我再也不会错过你了！
其实，那是人家不想打扰你雅兴吧.....如果正常人的话肯定会这么想。
但他可是邺家的后代，总所周知，邺家人这一次的年轻一代脑回路大概和其他人有些不一样，他们的思维清奇已经不是秘密了，什么不要金窝银窝非要自己去外面住狗窝穿破鞋。
作为情场老司机的梁启铭早就已经先入为主**上脑了，毕竟，从他的那些红颜们大多都一辈子未婚，甚至再也容不下其他男人的沦陷程度来看。
他也确实是一把好手，然后......最后祝你晚年幸福，身体健康啊！
此时，梁启铭正飘在他家阳台，别问他是怎么上来的，他也不知道怎么回事，自己想到要去自己的秘书家，他就出现在这了。
 不过这并不是没有弊病的，自己貌似只有意识到了，他的身体好像.....还在车里，还在高架桥上堵着呢！
嗯？有哪里不对么？
我去！我还在开车啊...
“叭叭叭”
“滴..滴”
果不出所以然，等他“绅士归位”，自己的后面已经响起了交响曲。
他很清楚，要不是自己这车是阿斯顿·马丁 海呷2000，后面的迈腾车肯定会拼了蹭掉漆牢底坐穿也要把他挤下高架桥.....
“踏马的！污金隆诶带仔啊！忒！”（有钱就可以为所欲为了？）
这时候，通过加塞从边路经过他车时，一位暴躁老哥对他车的前面忒了口痰。
显然是对他原地不动快五分钟极为的不满......
然后，这时候，交警的车刚好从应急车道经过，那口浓痰就这么直挺挺的落在了警车上，又好巧不巧，那个交警刚好下窗，不负众望，真的糊了一脸.....
梁启铭此时哪有心情看着这一幕发生？早就跟车走了。
脑海中还是不断的闪过那个惊艳的一幕，他的小秘书还真的是个女人！而且，目测是32C，喜欢裸睡，身材比例堪比辣个女人！嗯，总之是他喜欢的类型！
“唔，现在都几点了！晚上还要和老板吃饭呢！”
过了不一会，床上的人似乎意识到了什么摸了摸自己的胸膛，当入手的时候是一片柔软时，他想死的心都有了！
这不是梦！那边又变大了！而他！或者说她现在是个彻彻底底的女人了！这已经是既成事实了！想到前天去接老板前，他去C8制药公司谈一单特供酒精生意，自己貌似很随便的从那个总裁的医药箱拿了一份感冒药。
难道....是从那时候开始的......
这一切都怪那瓶该死的感冒药！
...................................................
感谢大佬们的月票，我会更努力的！努力当好你们的码仔！

第二十九章 真香
“嗯？都这个点了啊！”
自从她成了女人后就没法按照之前的生物钟了，总是爱赖床，最爱晚睡。嗯，这要是换作在男人的时候可是想都不敢想的。
作为夜总会的二把手，她平时可是很忙的，又是当特助又是当秘书的，又是当总经理的……
再加上他的伯乐，也就是梁启铭可是个出了名的甩手掌柜，花花公子，但不得不承认，人家的眼光简直就是神！
不过，他想用她就给她权限，处理完她就被他调回来当他秘书简而言之就是她职位总是变来变去，这让她也是一阵无语，打算就这么干两年跳槽了，但看到开了相对于别人而言三份工资外加奖金的薪水，以及上司那和蔼可亲的笑容，嗯，真香！
废话，能不香么，信不信他分分钟不用自己动手，就可以让他从地球上消失。
他的眼睛是真的毒辣，而且还是个笑面虎，平时一副玩世不恭的二世祖样子，但至少她是知道的，他就是用这样的笑容，给无数“不服教化，不知进退”的对手给安排上的……想想都觉得可怕！作为他的秘书
梁启铭的事业一般都是交给她打理，然后这位可怕的人就开始……
当起了人形自走炮，处处留情不说，还偏偏没有被那些女的作为渣男论处……嗯毕竟他都是分手之后才处的下一任，而且大部分貌似都是女方自卑后提出的分手，然后就再也容不下第二个男人了，少部分则是由于太爱他了，当然是选择原谅他……
目前应该有两位数的前女友了吧！不对，这时候想这些事搞什么，她得赶紧穿衣服才行！总不可能这样浑身不着片缕的出去吧？
姜宁头疼得不由得抓了抓头发，明明是偏男性的离子烫在她的瓜子脸上却是显得那么的禁欲。
一脚前伸做了个劈叉，直接把左腿套进了被随意丢到桌子上的白色蕾丝窄边内裤上，手上功夫不停，直接套上了裹胸……
西装裤，衬衫，领带，嗯，来不及洗澡了，直接刷牙洗脸就出发吧。
一位身姿曼妙高挑的妙龄少女，在不到五分钟的时间里，成了一个禁欲系男神，也就是身体有些瘦，当然了，这是相对于壮汉而言。
在画了一下男士眼线，瞄了一下镜子，觉得不会暴露性别后，她松了口气，这下子，应该足够应付过去了。
不过，她得这样瞒着他么？瞒一辈子？
嗯，找个几乎试探一下口风吧，哦不，就今晚，看看能不能离职……
不是她不愿意坦白，而是，老板他，最讨厌骗他的人了！
他曾经带着她去观摩如何处理商业间谍的，那个场面，她只记得自己浑身寒战，脸色泛白，勉强在他面前强作镇定，然后回去就吐了两天！
一想到这，她又开始一阵又一阵的颤抖了，那个画面总是让她不自觉的就会毛骨悚然！
收拢自己的小心思，她给自己喷洒了超过10mL的古龙香水，不知为何，她现在的“体味”越来越重了！很容易暴露她现在的秘密……
想来，这就是雌性激素的突然爆增，让她的汗腺不断分泌这些“充满魅惑”的气体了。就好像，大自然界中的所有雌性每到春天一般都会因为自己的雌性激素而排出一种吸引人的幽香，发出求偶一样的信息……
仿佛告诉她们的那个他，我已经准备好了！你呢？
也许，正在发生异常变化的她就曾发出过无数次的信号，只是她不知道呢？
梁启铭堵了一天的车，终于出了……车祸，呃小刮蹭，肇事者是一个外卖小哥，所以他并不打算向他索赔，那样太没品了，直接了断的把车随意的丢在停车场，联系保险人员帮他开走。
嗯，刚好可以换一辆，明天就去换个车展，刚好小秘书她也没有车！嗯，算了，以后要不就不开车了，给她买一辆她喜欢的，专门蹭她的好了！
想到那张禁欲系的绝世容颜，在他的身下低渗浅唱的模样，他突然感觉到自己好像被刹住了车，然后一门心思的只想停留在她的身体上！
这种为了一朵莲花放弃整座大山的想法让他有些懊恼，自己这是怎么了？上辈子在女人身上吃的亏他忘了么？
那个女人，那个满脸治愈的女人！居然在快要入土的时候一脸幸福的叫出了那个人的名字！
想来，这根本不是失忆的模样！这是把他当成邺不凡了？他在看着她一脸幸福的离去后，内心如同脸上被糊了狗屎一般难受！
不过话说回来，他的那个小侄子确实和他有些七分像，那女人有点脸盲，很可能真的认错人……但是，他的自尊把这一切归结于她的失忆！哪怕，她只是失去了为那个人挡子弹前的所有记忆……
她只记得，自己爱一个叫邺不凡的人！然后！每一次，她在得到无数次的满足后总是会低声咛吟着。
“邺不凡，你真好！你真的攒够钱帮我赎身了……”
她的脑海里，永远都只会住着那个死鬼！这是对他长期以来醉卧美人膝，万花丛中过的人生的一种侮辱！
他真的在某一刻羡慕起了邺不凡！这个有着甜美治愈的笑容，有着天使一般容颜的女孩！到死，都只记得一个叫邺不凡的男人。
于是，他不得已之下，只好哄骗她，告诉她，叫他老板！不然就不要她了！她真的乖乖照做了……
想来！他也都快忘记，其实，这段扭曲的爱里，他一直都是个替代品！
她就这样，对着他，把他当成邺不凡，直到后五年她的身体开始恶化，神志开始不清，她就像一个易碎的玩偶，他开始不敢碰她了，生怕就这样把她给碰碎了。
所以！这辈子，你就好好跟着他吧！
我，看在你的份上，不动他了！
况且，这辈子，也许他和邺不凡可以成为朋友！前提是，他也别来惹我！否则！否则的话！
我就把你给带走！而且，还要把你嘿嘿嘿！
顺带给他看着，对他说！
“你老婆真棒！”
哈哈哈哈，他的表情肯定和便秘了一样！
咳咳，不过当务之急是！
他好像迟到了……他的小可爱还在等着他呢！该死的，今天的地铁怎么这么多人！这得排队到什么时候？
话说，为什么不走地面？地面更堵啊！都快堵出人命了！下班高峰期啊喂！
什么保时捷，劳斯莱斯，玛萨拉蒂！通通不及我共享单车！
诶？！共享单车？
……对哦！
走出满是“沙丁鱼”的罐头，梁老板虎躯一震，坐上了带助力的自行车，嗯，好像是用爱发电，啊不对，太阳能的。
第三十章 薇薇姐人真好
林曦起身从办公室起来，轮椅已经被杜柠薇摆放在她最容易上去的位置，看着被整理过的房间，她不由得痴痴一笑。
薇薇姐真好！好羡慕邺不凡能够有这样的未婚妻！
感受到下身的酸胀感，林曦更是觉得一切都是值得的了。能和那样的人共享他，似乎是件很美妙的事情呢！
不知为何，她感觉自己很喜欢薇薇姐，打从心里的喜欢！
尤其是，她的身上似乎和她有些某种共同点！这让她有些诧异，好像……她也是对邺不凡毫无保留了呢！不只是这点，她就好像，是自己的另一面……
……
此时，邺家老宅。

　　“小杜啊，我和你说哦，如果非凡他在决策上有什么不对的地方你就给他提醒一下，但是不用管他有没有改正，男人啊总要跌跟头……”
“好的，这都是我应该做的。”
杜柠薇依旧是端着优雅的仪态，她一向温柔却不软弱，一直都是男人背后的那个女强人。
　　此时，客厅内只剩下邺老爷子和杜柠薇，以及老吴。
　　“好了，公事谈完了，我们来聊点近况，小杜丫头，邺不凡和那个林丫头的事情，我已经知道了！”
“嗯？”
杜柠薇的笑容一滞，想到邺老爷子莫非是要出手棒打鸳鸯了？然后想要为她做主？
她的心中不但没有高兴，反而有些担忧！那个女孩，是个好孩子！她真的不介意她的参与。而且，由于今天的某件事，她一直对她带有种复杂的感觉。
就好像，她们是一对同床共枕，一起蹲过同一个战壕的好姐妹一般。
那……她还忍得下心去驱逐那个可怜的女孩么？她连双腿都失去了，一定也和自己一样，不想再失去重要的东西了吧！
“你做得很好！这件事，是邺不凡欠你的，你们年轻人自己能够调解就调解吧！”
“诶？”
“不必觉得惊讶，本来，我就不该干涉你们太多！他是邺家的继承人，他需要自己去处理自己的后花园！就是，委屈你了！杜丫头！”
不，我不会介意的！谢谢…爷…爷！她现在也大概快要改口了呢！
　　得到老爷子的许可，她微微一笑，心中暗自替林曦捏了一把汗。
她这辈子欠了邺家一条命，邺家让她做什么她就做什么，可老爷子从来没有要求过她。
“对了，他身上有没有可疑的印迹啊！比如口红印什么的！”
　　
　　“老爷您多虑了，少爷他人很好，而且平时肯定很自律，我从他身上没有找到任何私生活混乱的痕迹。”
说着说着，杜柠薇不由得轻咬下唇，让她一个前天才初尝禁果，私生活还如同一张白纸的大女孩去这样讨论一个男人的身体，确实有些难为她。
“那就好，一定要让他洁身自好！结婚以后干什么都行！”
杜柠薇听到这，羞涩得耳根子都变得通红。
其实，连她也加入了……当然，她不可能会说的。
“不会，少爷一直都很自律的！”
杜柠薇为了邺不凡第一次选择在邺老爷子面前为他掩饰。
　　“嗯，如果你愿意的话，我并不介意能有一个你这样的孙媳妇。”
　　邺老爷子得到满意的答复后有些狭促的看了看她一眼。
　　这一下，就算是心如止水的杜柠薇心态也变得有些慌乱，就好像被抓住的偷腥猫一般。
　　
　　以往，如果没有她的主观意愿，老爷子也不会逼迫她去做不喜欢的事，这一件事显然是例外了，但她很愿意，也很乐意当他的妻子。
　　她会这样主动，一是觉得需要个机会去好好报答邺家，第二么，那自然是她对邺不凡早有了好感。
　　缘分就是这么突然，她并不是第一次见到邺不凡，可惜，他那时候并没有记住她。
　　……
　　时间回到十五年前，那个漆黑的巷子中，垃圾桶旁。
　　一群孩子围住了那个瘦小的身影，为首的男孩向她递出一份吃了一半的快餐。
　　“想吃么？”
　　“想吃！”
肮脏不堪的满身污水的女孩对着他们伸出手双手。
　　“好，哈哈哈，那我们帮你洗洗！哈哈哈！”
快餐被丢掷于地。
　　而一群小男孩正在轮番用自己那还没发育的器物抛洒着那一份被打开的快餐。
　　“哈哈哈，这不就是那个流浪狗么？去死吧！真恶心！浑身都是垃圾桶的味道。”
　　“我们帮你洗洗！”
　　这时候，就在上一个男孩刚小解完，另一个一个男孩解开了裤子正准备往下尿的时候……
“啊，咕噜咕噜……”
这个孩子就被一阵突如其来的拉扯力打断了施法，但液体依旧喷涌到了天空，有不少直接落下，进入了他正在张大准备尖叫的嘴。
　　其他人也被这股力量带倒了，唯一没被波及到的是那个呆呆望着二楼阳台的瘦小女孩。
　　不只是她，在场的所有人都惊呆了，不过多时她便知道了为什么。
　　那是一张渔网从天而降，伴随着的是一声极为嚣张的欢呼声。
　　“打渔喽！打渔喽！今天瞧瞧网住了谁！”
　　“啊，谁敢，唔！呼噜”
　　为首的那个男孩刚高声叫着就被物理住嘴了，显然由于收网的拖动，那份带着满满尿液的快餐被带起，呼在了他的脸上。
周围的孩子也受到了波及，脸上，身上沾满了自己的同伙的尿液。
　　“啊唔！”
　　“你…唔啊好痛！”
　　渔网带着极其微小的倒刺，加上他们的挣扎，越收越紧，但并不致命。
　　“哈哈哈，今天又做了一件坏事，记上！”
　　嚣张的声音再一次出现，那本一年级课堂笔记本却因为没拿稳掉了下去……
　　
　　班级：一年十三班
　　姓名：邺不凡
学号：33
　　一双小手默默的抚摸着那已经干涸的名字。
　　这是她和他的初见，虽然，他儿时的模样已经随着记忆变得模糊，但，他那用渔网拖着那四个男孩子的背影，早就深入了她的心。
　　…
第二次见面，是在那间便利店……
　　“呐，给你，慢点吃！还有一堆呢！”
　　男孩有些不耐烦的从一个大塑料袋里掏出一袋又一袋零食。
　　浑身脏兮兮的孩子一脸期望的看着他。
　　“妈卖批，饿死鬼，拿着，这是我所有的钱了，最近保护费不多了！自己去买哦！”
　　没等她反应过来，他便丢下钱走了。
　　我不需要你的钱，我…
　　后来，几个黑衣人走了过来，带走了她……
她被带到了城郊的庄园式别墅内，带她来的人说，这是邺家。
由于，她的那件外衣里有个用红线针脚缝着的杜字，于是，她沿用了这个姓。
然后，邺老爷子亲自给她赐名，名为柠薇！
夏时之柠檬，逆境之蔷薇……
　　“小杜？小杜？”
　　“我不需，我…呃，老爷子！抱歉我走神了！”
　　老爷子的询问打断了她的回忆，此时的她正保持着公式化的笑容，殊不知，刚才的她正满脸甜蜜的微笑着。
　　老爷子仿佛没看到一般，继续说着。
　　“如果觉得合不来我可以重新安排，不必觉得顾虑，都不是外人，有什么说什么，爷爷给你做主……”
　　“老爷多虑了，小少爷人很好！”
　　不等邺老爷子说完，杜柠薇急忙为邺不凡辩解，那急切的模样让邺老爷子一阵唏嘘。
　　他孙儿好大的魅力呢，居然能让杜柠薇这孩子为之芳心暗许。
　　作为一个过来人怎么会看不出这丫头的反应究竟是为何呢！
　　不过，儿孙自有儿孙福，他不会去乱点鸳鸯谱的，不过他倒是挺希望自家孙子与杜丫头可以看对头。
　　“既然没有异议，那就这样定了，走吧，我们餐厅见！”
　　杜柠薇略微点头，算是回应了。一直以来，这个大房子就是空荡荡的。
　　邺家二少邺志辰志不在经商早早的就去娱乐圈发展，天天不着家。
　　对此，老爷子也别无他法只好由着他，于是，家里除了佣人外只剩下杜柠薇了。
　　从被邺家收养开始，她就一直陪伴着老爷子用餐，甚至经常自己烧菜下厨。
　　她的手艺是跟着家里的厨师长学的，这个厨师长祖上四代皆为御厨，算是极为厉害的厨艺大师了。
　　不过她也就浅尝即止的学了七成。
　　毕竟，老爷子在她上学之后就开始把她往经商方面引导，潜移默化下，她也就自然而然的把做菜当成兴趣爱好了。
　　但也比那些普通厨师要来得出色。
　　天生我才必有用，这不，之后和不凡搬出去的时候她就可以照顾他的衣食住行了。
如果让林曦知道了这一切，一定会说出，薇薇姐人真好呢！

第三十一章 老板看我的眼神好像有点不对

姜宁急急忙忙的一路小跑，她不时的看了一下时间，已经到了六点半了，距离和老板约好的七点只剩下半小时了！这可不是什么好消息！她的老板可是很讨厌等待的，尤其是她这种区区下属！
哪怕再有用，一到某种特定的时候他该舍弃还是会舍弃的，毕竟，之前夜总会可以开得全城火爆，可不是她姜宁的能耐这么强，而是，他的手上有着无数个堪比她的人才，他们单独拎出来可都是人中龙凤，如果可以集思广益，那就没有她什么事情了！
之所以她是二把手无非是一种戏称罢了，原因很简单，她“跑得快”而且随叫随到，哪怕是在深夜休息也会毫不犹豫的起床办事！
然而，这一次，她貌似快要迟到了，姜宁的心中不免有些许的紧张。
“让一让让一让！当心撞到噢！我赶时间的啊！”
这时候，一个黑衣男子骑着自行车快速的避开她，她的耳边好像听到了老板的声音，嗯一定是她幻听了，看来这次她真的快迟到了。
时间定格在了这一瞬间，6点58分！她居然成功了！成功的跑完3公里。
米其林三星餐厅内，梁启铭很自然的坐到了位置上，谁也看不出来，这个西装革履的男人刚才骑着共享单车疾驰了15公里。
呼，还好赶上了，嗯，时间是6点50还有10分钟，她还没有来。
嗯，女人嘛都是咬等的！他的小秘书一定很着急吧！毕竟，那个点了还在睡懒觉，一定是他平时让她没有足够的时间休息，下次不要让她晚上来....嗯？还是让她晚上来吧！大不了以后让她早点下班。
假如让他的其他下属知道此时他内心的想法一定会大声疾呼！这他娘的简直不是人了！是个双标权限狗啊！
嗯，不错，他之前完全把她当成工具人了。
上辈子的她真是受苦了呢！不过，这辈子！你就好好享受吧！
此时，梁启铭的心里逐渐有了一个大胆的想法！那就是娶她为妻！一辈子对她好！
上辈子她对他的“忠贞不二”，他可是看在眼里啊！可惜劳累过度，在五十四岁生日的那天晚上加班时候猝死了！
这可让他伤心了好一阵！毕竟，一个忠心耿耿的二把手可不好培养啊！虽然这个时候，他的红颜知己们给他生了很多继承人，他们也成了各个领域的大亨。
而这些为梁家开枝散叶的自然就是后来榨干他的那些老太太了.....
思绪渐渐回来，看了看手腕上的劳力士，时间已经7点了。
“老板！不好意思，让你久等了！”
此时，由于长期的奔跑，她的俏脸红扑扑的，煞是可爱，那万年不变的冰山脸在他的眼里却是那么的楚楚动人，也许，有种美叫做觉得她美，哪怕是一副男士的离子烫，但她就是很好看！加上奔跑的缘故，她的头发全都散开了，如同女生的波波头一般，不过是中分的。
没有了在公司的高能做派，她整个人也变得更加的接近凡尘。
“不会时间刚刚好，你并没有迟到，我的表比以往快了两分钟罢了！现在应该是58分！”
梁启铭显然是睁眼说瞎话，他的表是绝对精确的，被无数次校对过了。
“真的么？”
“是真的，不信你看一眼自己的表，嗯，刚59！”
“诶，这样啊！”
姜宁这才松了口气，好吧，看来是她多虑了，看来哪怕是变成了女孩有些怠惰了，但自己还是挺准时的嘛！
看着坐在对面的姜宁似乎松了一口气的样子，他不由得在心中暗自鼓掌。
不错，她的时间被他在一天前偷偷调慢了两分钟，为的就是这一刻了！
展现自己的绅士风度可不是一直被动，就好像偶遇这种东西是几乎不存在的！有的只有无穷的算计！好巧不巧，他的小可爱只从前天被他盯上开始，就已经是他垫板上的鱼肉了！
一切都在他的算计中，除了今天的小刮蹭以外，不过也被他完美的揭过了！嗯，他这么拼了命的比她先到可不是为了这么干坐着的，他就是要让她放松警惕。
“今天吃的是西餐，你去安排吧！”
和往常一样，梁启铭虽然心里想着怎么怎么样，但仍旧是面不改色的看着她那拙劣的伪装。嗯，装成男人的模样肯定是因为他有那样的前科，她一是为了自身不被他骚扰，二就是她怕自己过早的沦陷吧！
毕竟，没几个女孩能够逃脱算计，越是聪明越是如此。
梁启铭一直都是一个谦谦公子，至少，他在女人的面前都这样。
嗯，但他这层人设在她面前可就没什么作用相当于纸糊了，只怪自己没有早重生两年，假如可以的话他也不想这样和一个对他知根知底的女人谈感情。但他没得选啊！首先是这个女孩真的对他有着莫名的吸引力，对他的诱惑力甚至比起林曦还要过之犹不及。
加上，不久之后就是他被逼婚的时候了吧！他可不想娶那个叫李玥白的‘男人婆’！那个人她可是个百合啊！是同性恋啊！和她凑一对不就是给自己招惹不快么？
和一个没法给他提供幸福感的女人在一起，他可做不到！
姜宁此时身子骨微冷，不知为何他总觉得老板看她的眼神有点不太对！
......
高楼之上，俊朗的男人扶住了自己的额头。
“给我汇报一下她的近况吧！”
“是的，家主！”
周围的几个“无关人士”自觉的拉开了房间的门，鱼贯而出，然后轻手轻脚的带上了房间门，生怕惹得里面的瘟神有半点的不快。
“她现在已经从医院办理了出院手续，一切都和开始时候的计划一模一样，她真的以为自己是李晓艳！使用了那个女孩的身体。”
“伪造一份报告真是辛苦你们了！”
“这是应该....呃！”
张浪忠惊恐的看着眼前站起身的俊朗男子，然后冷汗百出。
“说吧！为什么蒙蔽我！你应该知道！蒙蔽我的代价！”
“家主！她好歹是二小姐....”
“噗咻！”子弹贯穿了那人的胸膛.....

第三十二章 真相？

“你知道得太多了！所以，你也做错了事！”
而做错了事就会有做错事的代价！你的代价是.....死！
男人放下手中的枪，用手帕擦拭了一番后锁入暗格。
左手将桌上的雪茄拿起，仔细的轻嗅它的芬芳。

“古巴货色，赞！”

然后，他随手丢在了那个死去的男人身上……

“抬走，苏龙，你来讲讲她是怎么出的医院……”

“家主，二爷是偷跑出去的，我们的人有盯着了。然后……”

“但说无妨！”

看到自己下属的言出又止，他不由得挑了挑眉。

“她去了风俗店当了按摩技师。”

“膨！”
男人的手，狠狠的打在了办公桌上。

“去，安排！我要在一天之内见到她人！”

好啊，翅膀硬了，我可爱的弟弟？哦不，是妹妹。

既然那么喜欢和男人，那么他不介意……
亲自让她体验到女人的快乐。

犹记得，第一回见到她时，那是在他读初中的时候，那时候，那个女人带着年幼的她，去见他的父亲被他看到了。

于是，他开始偷偷的调查他的父亲。

呵，他的父亲，可真是个厉害的人，居然搞到了如此的极品一枚……
可惜，这个女人可是背地里出轨了！而且还是个双性人！

于是，他的父亲一气之下，居然把那个给他戴绿帽的双性人送去手术了！嗯那个女人的面首，比那个女人还要漂亮，而且只有十五岁。
如果按常理，他有百分之四十的偏女性特征是不能当个女人的。

可他父亲，可不这么想，他送他去手术，然后在他手术三个月过后的半年内奸淫了他四十多次之多！
后来，那个双性人居然也怀上了，可惜，难产死了，孩子也没保住。
而这个时候，那个极品已经生了！
不是他父亲的孩子，是那个双性人的种。
也就是，之前他初中时候，看到的“她”！

呵呵，一个和他没有血缘关系的“弟弟”！

没错，“她”和“她爸爸”，都是双性人。

不过，他后来趁着她四岁那年“南尾炎”手她术的时候，特别安排了人给“她”正身，然后又给他植入了假体掩盖了下方的洞穴……

那个时候，“她”只有四岁！
呵呵，她可真是天真呢？
真的以为自己是男人了，其实，她连硬起来都没有那个能力。

而且，她还在她结婚的时候来了“初潮”！真是不让他省心呢！
于是他只好帮着她破了她的妻子的身，用落红掩盖了她流出的血。

此时，他的药已经还是逐渐有了效果了呢！他的“弟弟”自己都没发现，她喝的水，吃的饭甚至是在公司里喝咖啡都在摄入他的药品。

其实，她的公司除了她自己以外全是他的人！
他就这样默默的侵蚀着她，直到她拒绝了他的要求。

那天，他和她坦白了！

“你其实是女人，回去吧！我的妹妹！”

“哈哈？哥？你在开什么玩笑？我都有孩子了！文荷肚子里的孩子难道不是我的么？”

嗯，确实是你的，但……
那个孩子，也是我的，因为……
你就是它的妈妈呀！
可惜，你的子宫并没有发育到合适的地步，本想等你再次发育的时候再让你直接怀孕……
但是，我等不及了！
我想要个男孩！如果是女孩的话，那么很遗憾，我的实验就是失败的，失败品，只能自生自灭。

所以，就让她来替你怀孕吧！
此时，他的眼里闪烁着什么
……
……

“老板，我真不能喝了！呜！呕……”

此时，姜宁的脸上出现了可疑的红晕，不停地干呕着。

而一旁的梁启铭则是面色如常，但却一副摇摇欲坠的样子。
好吧，他是装的，谁让不这么做，他的秘书是不可能喝到断片的！

至于这么做的目的？你觉得，一个无法接受正视自己性别的人会很容易接受他么？

抱歉，他讨厌爱情的长跑，也不需要验证自己的心，他一向都是理智的，哪怕是在做某种爱做的事。

也正因为如此，他才可以借刀杀人，才可以手上不沾染一丝血迹，呃，话也不能这么说！
他虽然不喜欢去祸害雏女，他玩弄的大多数是饥渴的上班族，但终归是被那些个没有经历的少女们爱上。

所以，上辈子他貌似见血见得习以为常了…不过都是在被单上，钢琴上，洗手间坐便器，浴室地板，阳台……
好吧，他还是有把战斗力非凡的管制刀具的。

而这些被他“捅刀子”的女性他也是善待了，然后就被裁刀了……
嗯，儿孙满堂，父慈子孝。
嗯，如果抛去他被他儿子们，女儿们给他下了1083次毒，503次的意外车祸，3608次的天然气泄露……的话。

好吧，这些他都巧妙避过了，因为他总是知道的，他的这些孩子还不如他们的妈妈来的有战斗力……

他人到了中年以后平时就喜欢养宠物，尤其是养竹鼠，每次吃饭都要让他可爱的宠物们先吃。

嗯，所以他是怎么算出被下毒的次数的？简单啊！看他的后院里有多少个坟墓就可以了！每个坟墓都有他的编号，嗯，他订做的，都有序列号……

至于车祸，抱歉，他一直喜欢吉利，每出一次意外就换一次车，然后再把原来的车卖掉。

而每一辆车，他都会在车门上喷漆一些小装饰，一般人是看不出这些条纹的含义的，但他可以，就比如他今天刚卖掉的劳斯莱斯。
车门上面喷有一双手，缠绕着佛珠……
别人还会以为他很虔诚呢！其实他是信仰天主教的。

嗯……天主教徒带个佛珠，没毛病。天下神明一家亲嘛！都是赚香火钱的！人家佛学发源地都不信佛了，那么他一个天主教徒带个佛珠应该也不是很过分了。
毕竟当年陈刀仔用二十块钱赢了……好了好了，差不多就可以了。

第三十三章 有事秘书干

“嗯，那我们回去去休息吧！”
已经被灌得迷迷糊糊的姜宁自然不会有任何异议，不知为何，她曾经千杯不醉的今天就这么的喝断片了。
也许是因为变成了女性的原因，她有些不胜酒力，加上这两天她都是时时刻刻的防备着担忧着，害怕被人发现。
这让她紧绷的神经根本得不到放松，而此时，自家老板的热情，让她很快的下意识把自己当成了原来的那个他。
况且，上司的酒她也是无法推脱的，加上觉得自己不会这么快喝醉，于是，她也是头一回就这么放开了喝。
这么一来，不管从生理上还是心理上，她都已经具备了被灌醉带走的条件了。
此时的两人正坐在酒吧的吧台上，周围的人流掺杂，可不知为何，他们两的周围绝对是没有人的。
嗯，周围一圈都是他的人，梁家的保镖们身着便衣混迹在人群中，震耳欲聋的电音，少女们扭动的腰肢……
哪怕是梁启铭，也不由得沉浸其中。
但是，他今天还有更重要的事，他的小秘书已经喝得迷糊了，这可是做点什么事情的好机会。
他可不是正人君子，更不会装圣人，想要一个女人，简单，和她喝酒，把她带走。嗯，至于这样是个流氓行为？
她都答应要和你喝酒了，而且还在你面前喝醉了，不就是给你机会么？一群人想和自己心目中的她喝酒都没有机会，这足够说明了，她的态度了。
哪怕，事后她会后悔，你也会后悔，哪怕事后她嘴上说着不想和你联系了，但其实，她一直在等你再一次的把她灌醉。
这就是平凡的女人，这就是她们的欲做还休，她们也是人，也会累。
比起被睡，她们其实更担心那个被她放了水的男人没有行动。在她们看来，趁人之危是禽兽，那么不懂得主动那就是禽兽不如了。
而且，凡事主动提议喝酒的女性，十有八九就是想要对方禽兽一回！她们也有被人爱的欲望！男人走肾，女人又何尝不是呢？
而且，她们总是会比男人更花心，也更专一。
花心，是选择太多了眼花缭乱，女孩都是选择困难症，专一，那是，不管是身体还是灵魂，都成了那个男人的形状！
然后，她们就对他恋恋不忘了！因为女孩们的心动很多，都是因为肉体被不断的征服！她们会有一种叫做被征服欲的念想，这个欲望让她们彻底变成他的形状。
至于那些得到了身体还得不到女性灵魂的人，一定是弱鸡男，因为，器大活好的男人从来不会缺少女人。
梁启铭想到这不由分说的把她的这一切当作是给自己的一种默许，这是通常来放松的上班族女人在酒桌上的一种默契，看上了他，那就让他带走吧！
然后两人去隔壁快捷酒店…放一炮。或者是到夜深人静的公园里的小树林亲近一下大自然新鲜的空气。
追求刺激的话？走吧，女厕走起！
看着已经潮红满面，摇摇欲坠靠在他怀中的她，梁启铭心中暗想着姜宁她会喜欢什么调调？
姜宁应该不可能开放到后两者的程度，所以酒店是首选，其他的怎么也没可能。
五星酒店太正规，虽然奢华但没有情调，也就只有爱慕虚荣且肤浅的女人才喜欢在希尔顿开个房打一架。
香榭丽舍太过于洋气，氛围放荡，不太适合她这种一看就是雏鸟的女孩子去，毕竟是个女孩都不喜欢没有过负距离接触的男性当她是荡妇。
这里主题虽然好，但还是等以后吧！等有了接触，浪漫的气氛才真的可以带来惊喜呀！
上辈子他很多个不愿意穿情趣内衣的红颜知己可都是到了这就不知觉开启了某一扇大门的钥匙，不由分说就换上了。
什么连体衣，修身旗袍，连体吊带丝袜！甚至就这么穿着定制的洛丽塔直接真空上阵了。
嗯，他们的第一次，就选择……
“喂，老金，来接我们回去！嗯，今晚不回家，酒吧！什么？怎么会来这么低端的地方？她觉得有气氛！好了，这声音太大，我都听不清，先这样吧！”
说完，他直接掐掉电话，他那小秘书那时候在和他吃完晚饭后，同意了他一起喝几杯放松的要求。
然后，就路过了这，也就进来了，嗯，他还在读书时的一个小跟班开的，然后就把他当神仙供奉着了。
当然了，是自己定义为他的跟班，平时也没少因为这层关系被各种巴结，那时候他貌似是说，大佬请收下我的膝盖！
然后他点头了……然后一堆人就以同样的方式成了他的小弟，反正他没有管过就是了。都初中时候的事情了。
结果他一从南洋回国后，一堆人全沸腾了，也跟着过来，他搞什么他们就搞什么，他吃肉，他们就喝汤，
嗯，不提这个了，现在酒吧的所有安保全部都在这阻止他人靠近了，生怕哪个玩疯了不开眼的倒霉蛋冲撞了这位爷。
大约过了十分钟，梁启铭就收到了短信，他的管家老金到了。
于是，他一把抱起已经昏昏欲睡的姜宁，这一下把她震得又开始干呕起来，由于他的缘故，这一次的酒都是真的，所以喝到吐还是很难的。
没有配生蚝鱿鱼之类的东西，哪怕是肠胃差的人也不会那么容易就吐出来。
很多喝酒喝到吐出来的人基本上喝的是假酒和劣酒。在真的伏特加和威士忌的加持下调酒实在很喝难吐，除非这个调酒师是真的弟弟。
就这样，他以公主抱的形式就这么把她带了出来。由于是冬天了，被他一把抱起的姜宁此时由于感受到他胸膛的温暖以及安全感，直接就这么环上了他的肩胛。
此事的她早就已经暴露了，故意画粗的眉毛，已经淡去，平时工作时才戴的眼镜，现在被她戴着就是为了掩饰她那双动人的眼眸。而现在，由于满脸的媚态，这副眼镜却愣是没有拉低她的颜值，反而增加了几分禁忌且知性之美。
卸下冰冷外衣的她此时就好像一个活脱脱的栗山未来！一样的蓬松波波头，一样的可爱。
而这才更像个女秘书了，冷漠知性，妩媚动人两种截然相反的东西在她身上复杂的体现。
俗话说，有事秘书干，现在，他有个很重要的生意要和他的秘书好好谈谈，那可是价值好几百个亿的生意，必须得去床上谈才行！

第三十四章 有何贵干

“到陆家嘴附近的香格里拉，嗯，挑个风景好的房间！今晚就不回去了。”
此时的酒吧门口，一辆宾利已经在这里停了有一会儿了，此时，它的后座右侧门敞开着。梁启铭很轻松的抱着怀中大概只有96斤的纤细女孩上了车。
嗯，那边可以看到魔都最具代表性的风景——旧租界！，拉开窗帘直接就是全景落地窗。而且，他想到了某种了不得的事情，心中不由得一阵荡漾。
也不知道，白天看着下面的车流人海，姜宁会不会很害羞......
上车后，自有下属帮他关上了车门，可以这么说，当两人踏上去往酒店的路之后，一切仿佛再也回不去了.....
到了酒店，他便直接抱着小秘书姜宁到了房间，房间早就已经开好了，门牌号也已经被他得知。于是，他就这么按图所示一路到了自己今晚的幸福终点。
一只手稍微一放，刷卡进门，用脚后跟一带，这个带有三道锁的房门就这样关起来了。在显示状态上勾选免打扰后，他便将怀中的少女放倒在了床上，然后，他便欺身而上开始用右手脱起了姜宁的衣服。
而他的另一手也早早的解开了自己的皮带，西装裤随之下落。
其实也并不费力，由于是男装，他很轻易的就把这件外面的大衣给脱掉了，身下的佳人似乎并没有多么排斥他的触碰，反而是对着他的手蹭了蹭，顿时梁启铭便受不了诱惑的把手伸进了她的衣服内摸索了起来。
睡梦之中，姜宁感觉好像有一双有形的大手抚摸着她，缓缓解开了她的衬衫后，又是解开了胸衣，一对被勒着许久的玉兔被瞬间的解放了出来，这让阅女无数的梁启铭也是一阵血气上涌。
这该死的弹性！还有，明天真的得和她好好谈谈了，以后都得穿胸罩才行，这样“困兽犹斗”多不好！总是关久了到时候胸变型了出了副乳怎么办？
而且，这样子很容易胸闷气短的。怪不得看她跑几步就喘，这可是个坏现象！不能容忍！
然后，不知道是不是错觉梁启铭感觉她们又变大了，白天看来有点低估她们了，这很明显有36D了，整整大了一圈。
不吹不黑，这是真材实料，绝对不是隆的。为什么？因为这是他用手丈量过的，因为他可是有点上了力道的揉捏了几下，惹得本来还在熟睡着的姜宁嘤咛了一声，醒了？
“老板？我实在是喝不下拉！嘿嘿，别怪我啦~真喝不下了！”
只见，她带着几分醉意的对着他笑了笑，然后嘟嚷着嘟嚷着又闭上了眼。那一眼妩媚动人，这一幕如同人间仙境一般！自己的秘书居然赤裸着上身对他一阵娇嗔，这个睡眼朦胧的小眼神，狠狠地撩动了他的心弦。
真是可爱呢！这就是他那平日里一副冰冷做派的秘书，喝醉了以后在床上可真是另一番风韵呢！
酒精是很好的催化剂，酒劲在这时候突然上头他很快便要按耐不住了，于是，他开始扒下她的秋裤。
此时，似乎是因为不适感，姜宁想换一个姿势睡觉，突然抬起了双脚.....
突然的转身让他措不及防，她的小腿还正套着的秋裤，此时竟被这一动作给扯过了他的头顶，然后又因为他此时的姿势问题，整个人被秋裤卡着脖颈给带得倒在了她双腿间的床上，脸就这么硬生生的撞在了一处奇怪的地方，那里散发着处子的幽香。
“唔...痒！别闹...”他下意识的张嘴，结果却让姜宁感觉到下半身的瘙痒，一双如同艺术品般的玉腿狠狠地夹紧了他的咽喉。
“咔.咔可...咔.咳..”梁启铭被这突如其来的一下给弄得差点窒息.....原先美轮美奂的修长玉腿成了他的催命符，成了他自由呼吸的枷锁。
于是，他为了自救，直接隔着那条女士白棉内裤一口轻咬住，由于雌性激素的刺激，她如今的身体早就已经极度的敏感，这时候，她的内裤已经以肉眼可以观摩的速度浸湿了一部分，看来被刺激过后是已经有了反应。
他的口中竟然多了一丝粘稠带点微咸的透明液体，但此时已经人命关天，他暂时没了品鉴的雅兴，他可不想成为一个被女孩用腿夹死的花下鬼！
“啊哈！”一声销魂的呻吟从她的口中发出，一双修长的大腿这才有了松开的痕迹，但马上又要合拢梁启铭见势不妙，立刻抬头，企图躲开，但由于动作太猛，直接把头晃进了她充满女孩馨香的秋裤，而秋裤也随着他的抬头动作褪到了她的脚踝。
最后，被带离了她的双脚，戴在了梁启铭的头上，看上去好是滑稽，如同一个印第安人.....
一把扯下头顶差点要他命的秋裤，有些泄愤似得丢到了身后的地上，此时，他正跪在床上大口呼吸。
哇，被这玩意勒脖子简直差点歇菜！
不过办正事要紧了，刚才那双美腿如此欺负他，他不讨回点利息岂不是不够意思了！
于是，他猛然往前突进，将她的双腿用肩托起，最后放在了自己的臂弯上，利用她的膝盖处的弯曲卡住让它不至于下坠，他的双手还顺势插到了她的傲人臀部后，一把扒拉下她的那条湿了大半的内裤，也不将它完全褪去直接就给卡在他的鼻尖前。
闻着这诱人的气味，是个男人都不能忍了，他的裤子早就已经脱了，只有一条内裤还在，于是，他把姜宁的双腿架到了脖子上，一手脱下了自己的内裤，用脚踢到身后，掉落在地，本就雄壮的它被解开了封印，一把立起，直接落在她的肚脐处。
而此时女孩的内裤已经几乎要进他嘴巴了，他不得不把那内裤狠狠地拉扯断，姜宁在睡梦中感到小腿部短暂的疼痛，不由得睁开了双眼，但大脑依旧是迷迷糊糊的。
“唔？”
这是在哪？她在做什么？老板呢？算了，好困啊，先睡觉吧！应该是老板带她去酒店了，嗯没事，接着睡。
由于神志不清加上她还没有接受和反应过来自己已经是个女性的既成事实。所以，她并没有觉得有什么奇怪的，这就好像和你的好朋友去喝酒他把你背回家的感觉一模一样。
当然前提得是两男人，如果是一男一女的组合，可能就会玩出人命了，或许会在十个月后诞生一个新生命也是说不准的。
此时，她的头是仰望着床头软包的，所以一时半会她还有些懵，大脑是一片空白，什么也想不起来，然后就又闭上了眼。
由于还没有醒酒，她就好像是打了麻药一般并没有感觉到，自己的腿都已经被人抬起，架在了肩膀上。
不知道美人已经转醒过一次的梁启铭此时正在欣赏着美景，稀疏到几乎没有的草地，粉嫩的唇瓣，已经开始出现涓涓细流的泉眼，这一切都在迫使着他把攻城器械抵上某一处花园。
抱歉了，我亲爱的小可爱！本想好好和你来段恋情的，但我知道，那个过程太长太长了，长到我已经等不及了！等你接受我？抱歉，你只能接受我！
就着液体的湿润，他很快就勉强滑入了那个洞穴，哪怕有了液体的润滑，他还是感觉太过于紧致，然后被一点阻碍给挡住了，这，是未尽人事的象征。
为了更好的进入，他放下了她的双腿，双手放在了她的腰间将她微微提起，慢慢的向前使劲，这种感觉就像是吧一块铁球镶嵌入一块猪肉，而他的下体就是那个铁球！
在尝试无果后，他往后退了退，终是到了这一步，姜宁依旧没有意识，然后.....
男人猛然蓄力，长驱直入！
“噗”
“啊....！！”
膜破，带着水声的一阵声响，他终于进去了！
而他的动作，终于，让睡美人猛然惊醒，她的双腿一阵抽搐死死的夹在他的腰间，脚趾猛然间张开，双脚前伸，企图踩住什么东西。
她的双手死死地抱住了男人，娇躯猛地向后狂推，企图让那个可怕的东西远离她！
不一会，她的双手由于过于用力开始青筋暴起在梁启铭的后背留下一道道抓痕，她的叫声是那么的婉转动听，却又是歇斯底里的哀鸣！
她的甬道也是一阵锁紧，就算是梁启铭也感觉到了疼痛。
“嘶！”
太紧了，实在没法动，他现在进退维谷啊！还有比这更糟糕的事情么？
还真的有......而这糟糕的源头，就是他正在从少女蜕变为女人的小秘书.....
“老板！你为什么！你到底为什么！”
少女的脸上出现了两行泪，说实话，要不是由于她的下体这个痛实在是刻骨铭心，否者的话，她是不会醒来，也就不会看到这一幕了。
她，被肏了，而且，肏她的人！是她最最敬畏的老板！她的好上司，梁启铭.....
如果说前些天，她对于自己的身体变化是恐惧和茫然的话，那么现在，她是多么的绝望且复杂！
此时，插入她的那根罪恶的东西上不断的涌出血丝，她，彻彻底底的是个女人了.....

第三十五章 绝望的姜宁

两人就这么僵持住了，开始几乎零距离的大眼瞪小眼，不一会儿私处的剧烈的疼痛又让她如梦中醒，她马上意识到，现在的首要事情就是让他赶紧拔出来！退出她的身体！
“还不快点！拔出来！”

梁启铭猛然一震，这是她第一次用这样强硬的态度和他说话，女人的眼神变得冰冷，如果不是脸上还有些许的苍白，可疑的红晕，以及依旧在她体内的粗壮器物，他或许还真有可能被她镇住那么一瞬间，但现在么，她的威慑力几乎为零。
很好，他的下属会反抗他了！这让他不知为何就一阵火气，怒从心边起恶向胆边生，他突然不再对她抱有任何怜悯了，她想自讨苦吃！那他当然是成全她了！不过，他得先哄着让她放松身体，这样他才能达成最后的目的。
“很好！我拔出来！那你先放松，否则我也动不了！”
见他向后退了退，姜宁的脸上流露出了松了口气的模样，开始忍住剧烈的痛楚控制自己的呼吸企图放松身体好让他拔出来，而这时候，梁启铭的脸突然在她眼前放大。
一时间，她忘记了闪躲，任凭男人一亲芳泽。
“唔”
这是一种奇怪的感觉，她从来没有过的感觉，这种感觉就好像自己吃了一口棉花，而且他的吻技很出色总会把她注意力引导在亲吻中，当注意力被分散后，她疼痛感骤然减弱，异样感开始充满自己的心扉。
而且在她放松以后，天旋地转的感觉又开始回来了，这是酒劲又开始回来了，这是喝断片的后遗症....喝断片？！
她突然间就想到了什么，然后开始厌恶的看了眼自己的老板，原来他早就在打她的主意了！

不知为何，一向理智的她在想到这的时候，对她的老板也没了好脸色，这时，她又反应过来，自己的体内可还留着一个庞然大物呢！作为曾经的男人，她自然是知道这个东西的，而她老板的尺寸是真的大，害得她直到现在还那么的疼！
“还不拔出来？快点！现在拔出来，我不会怪你的！”
看着正在凝视着她的老板本人，她没好气的说道，心中却开始发虚，脸上的冰冷却依旧倔强的维持着，她不能让步，不然的话，他肯定会更加的过分。
她现在大脑一片混乱，已经下意识的把他的危险程度忘记了！
男人一身不吭，慢慢的挪动着，感受到那东西的抽离，不知为何，姜宁总觉得自己好像变得空虚，身体仿佛对那个器物有种异样的渴望，甚至连疼痛感也被下意识的忽略了。
姜宁看老板这么好说话，心情这才有所好转，她的老板多少还是有点在乎她想法的吧！
忽然，她察觉到了一丝不对，不可能！他不可能那么好说话！一定有什么......她成为女人后的第六感让她嗅到了危险的气息！
“你快拔出去！你这....啊！骗子！你骗我！”
果然，男人的眼中闪过一丝危险的光芒，不等她说完，几乎快退到外面的器物直接快速的长驱直入，一步到位！根本没有给她反悔的时间！
“我从始至终可没有答应过你哦！所以，我不算骗你呢！”
没想到，他的秘书对他还是挺信任的，一向理智聪明的她居然傻乎乎的按他说的做了，不过，这又能怎么办呢？哪怕不配合也不过是在她体内呆一晚罢了！
与追求不同，他在这方面有着足够的耐心！以及体力！
在女人怨恨的眼神中，他开始有规律的抽动了起来，先是缓慢，然后又慢慢的加快，刚破处的甬道其实是偏干燥的，但有了这么一小会的放松，那些液体得以从极其细微的缝隙中流出....
于是，就着处女血和甬道分泌的黏液，他开始大开大合的抽动了起来，而此时的她早就没了阻止他的能力和气力了。
“啊..嗯..啊..啊！轻点...啊，骗子！..骗子！”
由于他的动作，姜宁被他一次次的填满一次次的抽离搞得双眼迷离，小嘴微张，开始气若游丝的哼起了动人心弦的呻吟一边还念念不忘的指责着他。
姜宁内心的快感让她恼羞成怒，她把让自己变成这样的缘由归结到了他的身上，这个讨厌的骗子！
其实，不知为何，他居然会如此的失态，与其说是这个女人对他的忤逆让他生气，还不如说，他觉得她辜负了他的心意，辜负了他的初衷，更是让他面色无光，他了脸上出现了从未有过的桀骜不驯！
这和曾经的他完全就是判若两人！她真是个毒药！
总统套房内，肉体碰撞声，女子的低声浅唱不绝于耳，在空中不断的回荡。
就在姜宁被这一波又一波的快感送上云端之时，突然，梁启铭将她抱起，连带着抽出了器物，两人刚才的结合处不断的有液体滴落。

“我们从后面来吧！”
“不，不要！”
姜宁一下被他在半空中翻转过身，此时，姜宁媚态十足的脸上闪烁着名为惊慌失措的东西。
就在姜宁即将接触到床面时，梁启铭抓住了她的胸，这让她有种奇怪的疼痛，不顾她的反对，梁启铭对着这个形状完美的饱满翘臀狠狠地入侵开始从她的身后开展攻势，对着她的甬道发起了快速且连续的输出！每一次都狠狠地顶到了她的尽头。
为什么！你要这样对我！
少女心生怨念，可嘴上却又开始不自觉的呻吟，这让她又羞又怒。
“啊，啊！不要！”
“你看，你可真是个荡妇！嘴上说着不要，身体很诚实嘛！”
不，我不是！你这个魔鬼！
少女绝望的在心中呐喊，但理智却告诉她，现在的她做什么都无法阻止他了，与其挣扎不如配合他，等到完事了再和他对质才是上上之选！

眼前的女孩正被他压在身下侵犯着她的身体，但她现在却并没有哭得撕心裂肺，她在最初因为疼痛而流泪过后，整个人又恢复了理智，就连喝酒引起的大脑短路也开始恢复。
“为什..哦么？老板！我只...要当...好你员工就...够了不是么？呃，嗯，你为..什么要这..样对我！嗯！快..停下！不要...再弄..我了！别搞...我了！求你！啊！哈哈，啊！ 啊啊！轻点..轻点！啊！”
两人的身体还结合着，哪怕女孩不停的质问他，
她幽怨的回头看了眼这个夺了她落红的男人之后，什么话也没有说，忍着下体的疼痛感和酸胀感被他一次次的占有......
梁启铭在最初的愧疚后，看到她的眼神正逐渐变得冰冷，这不再是原来那个只会对别人冷漠的秘书了，她现在，对着他都有种疏离.....
不！不该是这样！
他想过无数种结果，有她哭着喊着要他负责的，有她强颜欢笑的接受现实的，但就是没有眼前这样，把他几乎当做了仇人了！那个眼神，冷得像是将他抹了脖子......
但，这又如何！她已经是他的了！他要在她的身体全身都留下属于他的印记！
.......
过了不知道多久，天色开始转亮，床上的战斗却依然还在持续，女子的娇喘声变得沙哑，看来是已经叫了一个晚上，从来没停过。
最后，在她又一次到达高潮的巅峰后，白灼的液体也再一次的被倾泄入那卧虎藏龙之地。
许久，两人才慢慢分离，女人已经累到直接瘫软了下去，满面红潮，看上去如同一只慵懒的猫咪，而男人则在用纸巾清理完自己后拉起被子盖住了她已经发烫的诱人娇躯，就这么坦漏着走到外面客厅抽起了事后烟。

第三十六章

 姜宁这一觉直接睡到了日晒三杆，她实在是太累了，而且太困了。
那个男人，硬生生把她几乎是要拆了一样，先不说其他她已经被他撞得几乎快散架了，他就像头野牛一般！
醒来后，她做的第一件事就是准备收拾东西走人。
这个地方，她是没法呆下去了！
撩开被子后石楠花的味道便扑面而来，天知道这里有多少生意在被窝里？
实在太恶心了！姜宁不禁想先去洗个澡。
此时，那个男人早已经离开了，所以她也就这么无所顾忌的赤身果体的踏出了被窝。
不知为何，她松了一口气的时候内心深处却是滋生了些许的幽怨，以及那淡淡的失落感。还有一种发自内心的不安和慌乱。
他就这样把她丢下，丢在这诺大的房间了？他还是人么？都把她那样了，陪着她不好么？呸，谁要他陪！不对，自己怎么会有这么奇怪的想法呢！
姜宁赶紧甩了甩头，把自己这危险的想法晃出脑外，一时间，她平静了下来，什么也没有想了。但，这一切依旧在她的心中留下了不可磨灭的印迹。
那一夜间暴长的头发已经悄然到了她的脖颈，蓬松且柔顺！
刚一站起身，一股白色混浊的液体从红肿处就这么沿着大腿内侧，顺流而下，感觉到如此异状的姜宁的内心极其的羞怯不已且尴尬不堪。
她只能如同鸵鸟在危机来临时埋头一般忽略掉这全部的既成事实！逃避这些让她心慌意乱的东西！她加快了自己的脚步，但也难免感受到了那里的刺痛感！
她不顾疼痛难忍的下体，硬生生咬牙跑到了酒店的卫生间，一路上的剧烈运动让液体直接成丝状遍布了她的双腿，很大一部分都滴落在了酒店的地毯上。
这个份量让她不由得想到了什么，细思极恐过后，心中是更加的慌乱且恐惧了！
该死的！他的份量实在是太多了自己会不会因此怀孕啊！不，不要！太可怕了！
突然，她仿佛抓住了一根救命的稻草，纤细的手缓缓的放在了那里……
抠出来，应该就不会怀孕了吧？
强忍着疼痛，她将手指缓缓进入……她此时已经开始了自欺欺人，很多明知道没有用的想法在她的脑海里呈现。
然后，她就这么用手指抠出那些残留在浅层的粘稠物体，可越到后面，她居然又想起了昨天的一幕！身体也该死的起了反应，她下意识的想要忽略这一种叫渴望的东西。
因为，她的脑海中的那个他又回来了，还带着一种怨恨和不甘！
恶心！太恶心了，她居然和一个男人做了！她可是男人啊！不对，昨天晚上都是梦！假的，都是假的，呵呵！全都是假的！她只不过做了一个很真实的噩梦！嗯然后还来了怡经了！
就这么幻想着，她居然幻想出了自己的器物，眼前开始出现幻觉，它还在，它还在！呵呵，它还在呢！
然后，随着一阵身体的不适感，她的幻想，破灭了……
不，这不是真的！这不是真的啊！
两行清泪，从她的脸颊流下，汇聚在具有一定规模的胸前大峡谷中。
然后，她带着哭红了的双眼，按着内心的想法，向浴室的那个浴缸走去。花洒已经洗不干净她了，她要把自己全身包裹在水中浸泡，仿佛这样才可以净化她的身体！
她在绝望中打开了浴室的推拉门，把温度调到了40度，水流开始从浴缸的上方水龙头喷洒而出！
等到水放到了水线之后，她躺入了浴缸。甚至时不时把头也埋了进去，真的如同鸵鸟一般。
她自从成为女人之后始终没有好好清洗过的身体，在这一次被他用力搓洗，直到每一寸的肌肤被她搓得通红充血，而她的下腹部分已经被她洗了三遍，可她仍旧意犹未尽的如同机器人一般搓洗着。
最后，她瘫软了下去，靠在浴缸的盆壁，失声痛哭。
压力仿佛在这一刻得到了释放，她的委屈，她的恐惧，还有昨夜的疯狂……
都在这一瞬间全都消失！
此时，她的脑海中只有一个念头，那就是，自己，还是男人！昨晚上发生的都是假的！都是假的！
哦是的，向来理智的她，还是选择了逃避。
也许是物极必反，以往越是理智，越是精打细算的他，在成为女人后反而多愁善感了起来！而且给她带来了很多情绪化的冲动暗示。
以往的他不论如何都会以老板怎么样才能利益最大化来要求他自己，而现在，她好想把她老板给用麻袋套上然后狠狠地揍一顿出口恶气。
而此时走神的她，并不知晓，那个男人，他回来了……
梁启铭不知为何，也许是出于愧疚吧，一向从来没有帮人带过午饭的他居然跑去自助餐厅给她打了一份牛排，外加一些九节虾！嗯，还有一份土豆泥和附近星巴克的提拉米苏和红茶拿铁。
在他看来，女孩子好像都喜欢吃这些！
一进门，他就看到客厅里仍旧是那样的整洁，并没有出现那个让他魂牵梦绕的身影。
嗯，可能还在休息吧！
此时，他有些内急，于是把她的茶点和午餐放在了茶几上，有些形色匆匆的跑到卫生间，放起了水。
他并没有看到，他身后的浴缸里，一个身材曼妙的人影正缓缓起身，白皙的身体上满是红痕，有昨天的，也有今天她自己留下的。
此时，浑身舒爽的他并没有看到，那个看似风一吹就快要栽倒在地的女人已经拾起了一旁的钢圈垃圾桶……
看着眼前毫无防备的人，她的嘴角微微一笑，很好，只要打晕了他，最好是有个什么三长两短，成个植物人什么的，也就不会出去光天酒地背叛她……啊呸，自己这是想什么呢！
应该是他成了植物人，或者失忆，也就不会记得昨天晚上发生的事情了，然后，她不就还是那个他么？
脸上的笑容开始渐渐变得有些残忍，她的柔娣已经高高举起，然后……狠狠地砸下。
“啪凉里隆…凉…”
钢圈垃圾桶在关键时候，全部脱落了，她的手上一轻只剩下了一个钢圈。
而此时，梁启铭正在放水，被这突如其来的声响吓得断流了一下。然后，水闸一放，全出来了……
带着满头的黑线，他一回头，就和那个准备偷袭他的女人撞了个满怀，由于某种原因他为了不至于把地板弄脏而弯腰的姿势问题，他迎面而来的是那柔软的温柔乡，而且由于刚洗过澡，还散发着蒸气，还有那诱人的香味，这可比优乐美强多了。

第三十七章 梁启铭，你个臭无赖

在措不及防之下吃了口洗面奶的感觉，确实让他有点大脑宕机，而比他更加宕机的是原打算偷袭的姜宁。
“唔”
铭感部位遭到袭击，尤其是那个点还进了某人的口中，而且，他还下意识的咬了一下.....
“当啷”
当钢圈掉落在地上，随之而来的是她放松后的躯体一下子软了下去。
这其实是在热水中待太久的后遗症，一开始，她由于对梁启铭的仇恨，感觉不到这种眩晕感，可是这种眩晕感，在紧绷的神经放松后会一下子就扩散开来。
于是乎，直接导致她晕倒在他的怀里，这种状态俗称晕汤。
梁启铭在听到声响后看到地上的这两个物件，哪怕是再睿智的人都可以反应过来这女人是想做什么了，显然是偷袭不成反被杀，一下子变成投怀送抱了。
可当软玉在怀，他却再也没有半点责备和怪罪她的想法了。
“对不起！”
从来没有道歉过的梁启铭有些愧疚，他是真没想到失身对于这个女人而言会让她反应如此激烈。
于是，明明别偷袭的受害者，对着这个“偷袭”者道歉了。
似乎是听到了他的道歉，女人再一次流出了两行清泪，眼角的泪痣也被这突如其来的眼泪打湿。
我不会原谅你的！你就是个无赖！你永远不知道！你夺走的不但是我的身体，我的一切！还有，我的尊严，以及我那仅剩的坚持.....
姜宁在尚有意识的时候，脑海中如是想到。
嘴角，却勾起一抹苦涩的笑容......
当她再一次的苏醒，她已经是在床上了，此时的她，在床被包裹下，全身依旧不着片缕，她必须得找到一套至少可以遮体的衣服。
这时候，她的眼神一不留神时便看到了放置在床头的那一套女装......
此时已经是深夜！身边是他熟睡的身影，女人的眼中闪过一丝挣扎，最后幽幽地叹了一口气，她还是选择了接受。
一套贴着都市丽人标签的蕾丝花边的深红色内衣裤，她穿上去后异常的贴合，她不由得有些羞涩不已。
梁启铭你个臭无赖！整个身体都被他摸遍了吧！穿上黑色加绒包臀丝袜，不大不小刚刚好正好到腰间，M码！她心中悄悄记住这个大概的区间，现在的她理智已经回归，所以，她几乎是暂时放下了心中男人的坚持，先解决眼前问题。
而且，不过就是衣服而已对已经这样的她来说已经是小巫见大巫了，没什么可以抗拒的，现在她只想离开这，她需要时间！
穿在外面的高领黑绒毛衣将她天鹅般的脖颈修饰得更加魅惑，性感！而且大小简直就是量身定做！她的心中更加确定了某个无赖已经摸透了她的躯体的既定事实，他对她身体的探究程度真的达到了比她还了解的地步！
内衣也就算了，她身体目前的尺码她自己都不清楚啊！然后是卡其色吊带半身裙。
得了，正正好掩盖着膝盖！他已经没得洗了！
这一套下来还是很保守的！除了内衣，她几乎很快就穿戴完成，嗯，总体还是满意的，由于没有太露骨的设计，她对梁启铭的好感悄然上升，这连她自己也没有发现。
这个时候她想法也是极为复杂，有怨恨，有不甘，也有淡淡的羞涩不已。
当然，她现在更没有发现，自己居然会像个她一直唾弃的那种不守妇道之人一般爬到床上，用她那双狭长的眼睛直勾勾的盯着男人的脸，仿佛要在心中牢牢记住他一般。
不过，她可不是要社区送温暖的。
这个恶心的臭无赖！睡得好熟！要不要就这么直接把他.....
把他作案的工具割下来？省得他去祸害别人？可是割掉后她没得用怎么.....
啊呸！我怎么会想用他的那个东西！
意识到自己极度危险的思想后，她开始心生警觉！她的身体和心思越来越奇怪了，她已经不知不觉又开始回想起昨夜的疯狂！
这让她恼羞成怒的同时不断的在拷问自己的内心，她这是？喜欢她的老板了？难道？她还是男人的时候就喜欢了？不然.....
不然为何，她总是会不自觉的想到自己如果割下它以后，梁启铭会不会太可怜了！
然后，反应过来的姜宁恨不得抽自己一耳光，这死男人该死的精明！给她灌了什么迷魂汤了！让她的心如此如此的慌乱不已！
她可是男人啊！男人和男人是没有结果的！但，自己貌似已经.....
姜宁不再想其他的事情了，在最后看了某人一眼后，她起身，走到客厅，吃着冷掉的牛排和土豆泥，放久了的红茶拿铁今天不知为何让她感到恶心想吐！提拉米苏吃起来也不香了！
她现在满脑子几乎都是那该死的石楠花味道，她的澡算是白洗了！但现在，她已经不想在这浪费时间了！没时间给她洗澡了，她现在还在这里吃饭是因为她实在是太饿了，等会可走不动，有没有人会背着她！
她要走，走去梁启铭都想不到的地方！最好是远在天边近在眼前却找不到的地方！作为给他处理事务的秘书，她怎么会不知道如何反他的调查呢？最危险的地方就是最安全的地方。
嗯，她的好老板平时特别喜欢去大学城附近猎艳，那么她也去那吧！他绝对想不到！也查不到她在哪！对了，他前些时间好像就在查一个叫林曦的女孩，她似乎是个网咖老板！
嗯被查过的人，安全！因为他一般很少会查同一个人两次！那么......
姜宁眼前一亮，计上心头。
简单收拾了下东西，她计划直接现在就出走！然后，她就看到了茶几上她办理的新证件.....她的身份证放在一个已经打开的小礼盒中。
姜宁一直是个孤儿，从小被丢在孤儿院的那种，她性格孤僻，没什么朋友，所以，之前的身份证件上的性别换了，可能也不会有人关注，而且哪怕成了女人，她的外表不过更柔和了点，然后有了好身材罢了。
出个女性证明直接就可更改了，毕竟她的出身早就找不到了，她是黑户，不过就是得到他人的收养才有了现在的身份，现在收养他的老夫妻早就已经老年痴呆了，当然，她也一直都在赡养，因为，这对夫妻就是因为中年丧子，失去了独子才收养她的。
而这个身份证是她在三天前才去更改了性别的，按常理应该一星期后才送到家里，没想法被他拿到手了，他果然早有预谋，居然替她拿过来了。
但，这不是阻止她留下的 原因，相反这就是她得走的原因！
他最讨厌别人欺骗，他一定会以为她一直欺骗他到现在！而骗他的人已经.....
想到这，她已经毛骨悚然，逃也是的离开了这个是非之地。
“叩”
轻微的关门声响起，女人走了.....
床上，是一个睁着眼睛目不斜视地看着吊顶的男人，他早就已经醒了！
那个女人，是要回去么？也罢第二天肯定会回来上班了，因为明天已经周一了！

......
办公大楼内，梁启铭看着贴近总裁室门口总裁秘书处空荡荡的位置，心里说不出来的难受。
她走了！她真的走了！甚至不留下一点音讯.....
‘啪’
他狠狠地将公文包弃于地面！
新公司完成注册的第一天，总裁秘书，也就是老总内定的未婚妻跑了.....
第一天上班的新员工们瑟瑟发抖，全司都处在他的低气压中。
这可是魔都待遇最好的游戏公司之一了！据说老板是外行，但很大方！！显然是个大肥羊，随便混就可以有奖金！这样的工作环境简直没有下家，谁也不想第一天工作就被开除！

第三十八章 这项目我同意了

姜宁在出了房门后，下身又开始疼痛难忍了，男人对她的输出实在是伤害太大了，第一次就被弄成那样，她能挺过来已经算是福大命大了。
心中对梁某人微微怨念，脚下的步伐不由得放慢些许。
“小姐，你要去哪呢？需不需要我帮忙！”
门口的侍者见到她步履蹒跚，哪里不知道这个漂亮的女人刚被人搞过？而且看样子可生猛了，至于第一次？拜托这么漂亮的御姐怎么可能是第一次？如此妩媚估计已经阅男无数了！
估计就是那种职业的吧！嗯，但不管是什么职业的人，他都不能表露出自己的不屑，但心里多少难免唾弃这类人。
由于是昨天也是他的班，他显然知道这位小姐可是被宾利送来的，嗯，昨天是情人节么？怎么一下子会有两对陆续来这里开房呢？而且看样子都像是这些富豪打猎的战利品？都是被灌醉了抱进来的？
所以，单单从这一方面来说，人家可早就比他这种门童有前途多了！
“嗯，叫车，送我到汤臣品如国际三期第四座！”
听到有人询问，姜宁不由得看了过去，女人的气场在这一瞬突然变得冷冽高贵，这让他有些被镇住了。
姜宁在面对他人时又重新恢复到了那个工作下状态的她，冷冽不失优雅，端庄且得体，仿佛被透了身体受到的创伤已经减轻了许多。

看看她们高贵的模样，尤其是面对姜宁这种他眼中的“高等小姐”的女王范，他就如同一粒尘土，一颗路边顽石一般！
被女人的气质镇压下去的舒云桦在心中嫉妒着，为什么，这些女人就可以出人头地？而他不行？不就是因为她们是女人嘛！
他恨，恨自己长得如此的清瘦却又不是女人！
在送走了女人后，舒云华很是百无聊耐的重新站回大门。
这时候，一阵寒风吹过，他本就有些鼻塞，于是决定去休息间泡杯感冒药喝，在给领班请示后，领班放他去。
此时的休息室内空无一人，
“药喝完了！给达涌他们借一点吧！”
现在是凌晨三点，没必要出去他是不会出去的，因为真的很累啊！有开的药店只有那种大药店，要走三公里呢！晚回来还得被扣工资，对他这样一个月只有8000的低收入人群，在魔都这也就比清洁工多了些。那些上班族可是每个月都是平均一万的收入。
他这点薪水别说是玩了，房租都是十个人分摊的。他早晚要搬出那个棺材房！至少在相对比较不富裕的普东有个安家之所！金山的房子就别想了！更何况今天那个女人住的汤臣品如了！
嗯，这包感冒药怎么被他们放客户遗落区域了？味道还挺香的！
C-178 ？
这是什么牌子的？
没见过，但一定可以喝就是了，感冒药可没分那么多！而且这是明浩他这个小心眼的桌子！嗯，他的东西用起来最省心了！这前天刚来没两天就表现得“小肚鸡肠”的人还会害自己么？想到昨天穿了他的鞋子，然后就被他骂了一顿，舒云华更不怠了.....
“家主，一切安排好了！”
吴明浩低头对着正躺在床上的男人说道，此时，男人的环中已经搂着那个被他脱得只剩内衣的女人。
“药已经放下去了？”
“是的，小姐她已经服用了，这回小姐应该可以重新出现例假了！这次的C-178如果大剂量服用溶液是可以重塑小姐的子宫的！”
对于这个帮他做了很多事情的下属的办事效率，他是一百个放心，他挥了挥手，示意他退下。
在门关上的一刹那，这个名为林为雄的俊朗老男人脱下了她的最后一层伪装，轻轻的分开她的腿，单刀直入......在迷药的加持下，林逍只是紧紧皱眉，然后又无力的松开......
男人每次抽出大小不俗的器物时，点点血色的黏液便随着被带出躯壳，滴落在床单上，犹如朵朵盛开的梅花！象征着又一个女孩告别了单身。
房间里，女人的喘息声开始加重......
林为雄看着身下的眉头紧锁不断随着他动作颤抖的少女，不由得一笑！
如今，你还是青春永驻呢！哪怕是那里也亦如当初的模样！一点也没有年过四十的样子啊！我的好“妹妹”！你的器官现在重组了，你就可以摆脱家族遗传病了！
还有，你真以为在牢房里被那几个人玷污了？呵，那不过就是你体内药物的幻觉罢了，你其实一直用嘴在服侍我呢！
包括那些东西，也是我给你上的呢！全身是不是感觉脏透了？还不是你的功劳！也就只有你！才可以如此的取悦我！
哦对了，你可不是我“妹妹”呢！你的爸爸可是那个人呢！你继承了他的一切，可惜，你没能给我一个儿子！现在就让你的前妻替我生的男孩子当家一会儿！嗯，就是那个叫海恩的了！
委屈你了，我未出世的孩子！你才是我的继承人！那个无用之人，爸爸可以帮你扫除！
算算时间，呵呵，这一次的孩子估计可以一年半后叫你妈妈了！喜欢么？
林为雄有些病态的神情在这一刻展露无疑，一双大手解开了她的前扣内衣
这一次可是你纯正的孩子哦！想当按摩女？那么很好，我马上就是你第一个客人！也是你最后一个客人！嗯，不过听说你那是正规的按摩店？还是对女性的sp？
害的我只能让女助理把你迷晕带出来，真是费我一番周章呢！
虽然，他误会了她的新工作，但那里就是风俗店，而且是对女性的风俗店！他林为雄的女人，可不是那些男人婆可以享有的！
要不是沈文荷同时也是他的女人，是他开的包，要不然他才不会让她可以随时亲近林逍。
女人！我等了你，二十年了！
如今，就是我们修成正果之日.....
“叮铃铃”
网咖的玻璃门被从外面推开，一个穿着长款百褶裙的知性美人走了进来。
黑窄的下半框眼镜，让本就高挑的她流露出了属于御姐型女强人才有的上位者气质，在梁启铭身边呆久了的人都会有这一种强者之下无弱兵的风范。
“你好，你们老板在么！我是来...投资的！”
来打打工？姜宁有些不好意思说出口，但想到自己账户里那几天被老板莫名其妙的就送了的两千万，心中一横，既然如此，那么她就也来当网咖老板吧！和这个林曦的一起经营！
反正这是那个男人给她的，不用白不用，而且这也不是她出卖给他身体.....好吧现在看来真有这个嫌疑了！毕竟，她今天凌晨还躺在他怀里睡觉呢！
但她可不会为了什么所谓的原则就不用这笔钱的！她用！而且使劲的用，在他眼皮子低下使劲用！哼哼！反正这那个死无赖欠她的！
心理这么想，顿时她的感官就好受多了！
“你好....姐姐，我就是呃网咖的老板，我叫...林曦！”
坐在轮椅上的林曦从吧台处将自己推出，双眼有些怕怕的看着这个冷冽的女强人模样的人。
如果说杜柠薇是一抹暖阳下的冰山，那么这个相貌和杜柠薇媲美的女人直视你的感觉就是仿佛撞到了北极海底的坚冰。这让她说话都有些不利索了，一时间她却想起了邺不凡，假如他在的话那么她也不会如此慌乱了。
“我知道你是谁，我们直接了断，我是来砸钱入股的！和你合作，但你这务必给我安排一间房间和办公司如何？恩，我有炒股的习惯！”
“呃，这个事情...”
这个事情她得需要征求那几个大哥的同意啊！此时，林曦还并不知晓那几位大哥和自己的情夫有什么干系，其实，自己的合资伙伴并非他们而是邺不凡以及杜柠薇。
他们不过就是邺不凡的下属，调过来演戏作秀的罢了，哦对了，她送的吃食也全被他和杜柠薇享用了。
“这个项目我同意了！”
这时候，一个同样高贵且富有强大气场的女人出现了.....
林曦瞬间被夹在这股刀锋碰撞之中，瑟瑟发抖，不知所措....

第三十九章 多喝热水？呵呵你也是？

诶？林曦不由得觉得很诡异，为何她的网咖和薇薇姐扯到一块去了？莫非.....
在短暂的宕机后，林曦终于恍然大悟！原来如此！
噢，一定是他，一定是邺不凡他收下了那几位大哥的股份，不过邺不凡的信用很好，很讲契约精神的！那时候说只要她伺候好了，肯定放人！那么现在连股份都给他了，那几位大哥是生是死？那自然是已经确立下来了，那么她也就放心了！
好吧，虽然有些出入，但她确实和真相八九不离十了！让她继续生活在童话中去吧！
“你是？你有这个权利同意我的入资么？”
姜宁有些疑惑的看着杜柠薇，这个女人好生眼熟，但她就是不记得是谁了，看她那高贵的气质想来也是商圈里的一号人物了。
“我是百邺执行总裁的助理杜拧薇，请问您是？”
杜柠薇凝视着眼前这个风华绝代的女人，心中也是一阵打鼓，这个人是谁？怎么这么眼熟呢？好像在学校里有见过！对，应该是校友，那么是同行的概率.....
“我道是谁，原来是您呀！邺总的杜助理！久仰！我呃...我叫姜宁！一个小有余钱的投资人罢了！”
姜宁差点自报家门是梁启铭的助理了，但现在转念一想自己貌似已经不辞而别了，估计那男人已经把她从公司除名了吧！嗯，没了她，也一样没什么差别的！
“姜宁？！原来是你？真是幸会！早就听闻你这个学长的赫赫威名了！不对啊，你不是男的么？”
杜柠薇这才明白过来，怪不得她如此眼熟了，这个女人原来就是那个全校唯一免试录取的高材生啊！这人在学校里的时候可真的是个传奇人物，但一直都是高冷神秘的代表，平时除了一些必要的课程他都是神龙见首不见尾的存在。
不过，传闻也有骗人的时候，起码，那群所谓的学霸粉连他的性别都给弄错了，包括她也把姜宁的性别搞错了！嗯，那么说明了什么，他们是群假粉？不，说明了她肯定是有什么秘密，因为她的注册信息里很明显就是男！
不过！他从来没有住过校，这也说明，她是女性的可能性很大。毕竟，如果是男性，那她干嘛不去住校呢？这是否可以理解为欲盖掩彰的行为？似乎这一切都说明她有什么难言之隐？
嗯，作为一个总裁助理，她可是没少关注这些高精尖人才的去向的。
唯独她，太隐秘了，没人知道她毕业后去了哪里。
好吧，有人说她去了夜总会？这显然恨不符合常理。
但杜拧薇又何曾想过，这个世界上又有多少事情是符合常理的？
“好吧，那你又是如何有资格可以同意我的入股请求呢？”
姜宁可不知道杜柠薇是自己的校友，她只知道，这个女人的气场和她相仿是个可敬的对手，也许是两人都是助理原因，她也是格外的重视这个女人的一言一行，哪怕这个女人现在一副无懈可击的模样。
这也许便是职业病吧！对一切可能对自己和东家造成干扰的因素计算入大脑。
“就凭，这个网咖本就是我们百邺的资产呀！或者说，这条商业街全都是！”
听到此话，姜宁只不过微微点头，但她眼神始终盯着那一份店铺所有权转让合同。
姜宁没有什么反应，因为她是多少知道邺家的强大，魔都的七成新楼盘都是他的，这也只是属于百邺财团的下线邺雄集团的一小部分资产，还有更多的资产分散在各地呢！
而从头到尾被当空气的林曦早就惊呆了，这简直太恐怖了，这是都市言情小说么？
然而现实往往比小说还要荒诞还要夸张，她还是慢慢震惊吧！
不过很快，她又从打击中恢复过来了，不管邺不凡再有钱，她依旧是她，他的有钱与她林曦何干？他们最多算是砲友关系罢了，作为一个砲友一个情妇，林曦知道自己该做什么不该做什么的！
不能持宠而娇，不能就这么铺张浪费求着买化妆品什么的，况且，她就一个残废，眼前这两个仙女一般的完美女性可不是她能比拟的，唯一可以和她们相提并论的只有姿色了，但是却由于她是个残废的原因又让她减分不少。而且，两人可不是光有姿色的花瓶。
“不过，这个店貌似还是属于林曦小姐的吧！你们可是租给了她不是？租赁关系可没这么大的权利吧！”
诶，怎么又扯到她了？林曦在一旁一脸的懵，但她依然乖乖的当空气。
不知为何，姜宁莫名的有种和她争夺主动权的欲望。哪怕，这是她杜柠薇的主场。其实，在看到她手上拿着的股份转让协议她就知道这人确实有决定权利，但，她就是不想看到这女人一副假笑的样子就对了。
在这短短数语间，她已经发现她们都是同一类人！同类见到同类是不是该打个招呼呢？
“嗯，确实没有，但我们有她店面百分之七十的股份！”
“哦，这样啊！那还真是失敬！这么说！我还得和您谈了？嗯，那不如坐下来喝杯茶，一起谈谈咯！”
姜宁不由得挑了挑眉，心中有些说不上来的不愉快，她也不知道为何就是感觉不快就是了！明明是一个大美女，而且笑容满面的可在她眼中就好像看到了毕生宿敌一般，但却又因此惺惺相惜。
嗯，这位百邺来的杜小姐真的不错，是个难得的妙人呢！

“可以啊!我正有此意呢！姜宁姐！能和你这样的成功人士谈论生意那可不就是三生有幸么？走吧，我们去二楼的会客室好好谈谈！小曦也跟来吧！毕竟你是老板，也得在场哦！”
不止是姜宁，杜柠薇也是对这个绝世佳人惺惺相惜，但却也忍不住想与她针锋相对。
“好的，薇薇姐！”
林曦没想太多，一脸纯真治愈的天使笑容。这个笑容甚至姜宁看了都有些许的触动，但是内心却有些蹊跷，她想到，嗯，她这个未来的合作伙伴会不会是个睿智？这个时候还可以笑成这样？
估计在场的三人里除了林曦还能发出没心没肺的微笑以外，这两个女神范十足的女人都是各怀心思。
跟着杜柠薇，姜宁走上了楼梯，而林曦在把牌子换成“爆满了！！”让玻璃门自动落锁后也经由无障碍楼梯跟着挪上了二楼。
到了会客厅，一落座。
姜宁便就这么抱着自己的左腿膝盖，紧闭双腿后翘起了二郎腿。
虽然是二郎腿，但人就是显得格外端正，由于是裙装，姜宁翘的是女式，有些略显生疏，当然也有昨天那件事情的问题，她的那里还在隐隐作疼。
杜柠薇则是瞥了一眼没有作声，可心中却有些惊讶的泛起了嘀咕，她这明眼人都能看出来是强忍着什么了吧！
能让女性在一定时间内深感不适的也无非就那三件事，其中两件可以排除了，因为她身上的味道是有一股淡淡的石楠花味....
作为一个最近频繁的和邺不凡做某一件事情的过来女人，她当然是对着味道再熟悉不过了。于是，她的脸也有些泛红，这个女人该不会是刚被男人破了身子吧！
天，这也太拼了！晚上刚弄完几个亿的生意，白天就来谈几百万的生意了.....
感觉到杜柠薇有些饿同情且暧昧的视线，姜宁突然感觉到一阵反胃，然后，理智恢复的她开始懊恼.....
今天在不知不觉间居然和个女人一样和另一个优秀的女性震绮窦艳了起来，这样的自己让她有些反感。她可是个男人！干嘛和个女人在这种边支末节上大做文章呢？
想到这她心中的阴霾又增加了不少，该死的，身体变成女人后磁性激素已经开始不断影响她的思考了么？真恶心！
一时间，两人都没有再说一句话，
“我去给两位倒杯卡布奇诺吧！”
终于，林曦实在受不了这个气氛，主动的站出来提议给两人酢两杯卡布奇诺。
“不用，林小姐别忙！我自己倒杯热水就可以了！”
“不需要的，小曦！我喝热水就可以了！”
姜宁和杜柠薇几乎是异口同声的叫住了她，然后双双愣了愣神，然后都有些尴尬的相视而笑，这一笑，让两人的气场终于没那么争锋相对了。一场由气场不和而导致的小摩擦就这么被两人的笑容揭过了。
“哈，杜小姐也爱喝热水呢？”
“呵呵，姜宁姐也是呢！”
“.....”
林曦还能说些什么？当然是 继续当空气了。

第四十章 舒云桦的决心

幽暗的楼道中，瘦小的身影鬼鬼祟祟的摸索着前进。哪怕是白天，这里依然很黑。
“哟，小舒早啊！今天不去工作么？”
一个满头华发的小老头此时正站在他面前，显然是为了堵他准备多时了。
“早…顾大爷”
舒云桦有些尴尬，但仍旧勉力一笑。
“这个月房租可不能拖了！啧啧，多好看的一张脸，可惜怎么不是个丫头呢？”
瘦小的身体猛然一僵，然后他点了点头。
老人的眼睛总是带着掠夺性的目光，仿佛，将他整个人看穿。那个可怕的眼神总是盯着他的胸部和下体看着，这让他大惊失色，怀疑自己难道已经暴露了……
“知道了…顾大爷！”
但嘴上，他必须装作犹不知情。
待他离开后，舒云桦一下子松了口气，然后，眼睛不争气地流下了两行清泪。
他现在或许可以称为她了吧！不知为何，她那天下班回家后就莫名其妙了起来。
在出租房休息过后，也就是她即将上班的时候，她发现了自己的变化……
原以为，成为女人会给他带来无穷的利益，可谁知，还没得到利益，却先是无尽的麻烦！
她必须伪装才可以继续使用原来的身份证，甚至，她为了不被原来的朋友发现，搬到了这个色魔的地盘来！
哪怕，她已经用身份证上的信息证明自己是“男人”了，可他仍然……仍然在骚扰着她！
她早就听闻这个顾大爷极为好色，但是，这里已经是魔都最便宜的地方了，她现在可是一个人搬出来了，都已经出来快一周了大概有七天了！
这七天里，她没少看到这个大爷进入那些交不起房租的女租客房间……
甚至，有时候，他会同时找好多个人……
不行，这里不能待了！她必须得想到个办法！早点脱离苦海！
今晚，今晚就必须去找工作了！原来的夜班她今天已经辞掉了。
实在不行，就……
她咬了咬下唇，找到了一家名叫碧瑶的会所，然后，她犹豫了……
这一点下去，可就没有回头路了！
如果点了，她得每天闻着浓厚的石楠花香味，感受着陌生男人对她的爱抚或是抽打。
对于这类工作，她虽然没有做过，但，在当门童的那两年里，她见多了……
她们真的就很好过么？
突然，舒云桦有些悔恨不已，自己为何想当个女人呢？
被动，慌张，不安全感，每天都这样过得朝不保夕，甚至要防火防盗防房东！
这，并不是她想要的生活啊！
哪怕，她拿着那一份工作的薪水，一直平庸无奇的过。
而且，妈妈好像快要手术了……
“Young，we were……”
烟鬼组合的Young在楼道中响起，唤醒了还在出神的舒云桦，她看到提示人是老弟她急忙接通。
“喂？是云桦么？我这里缺了点钱，可以给我点么？”
妈的手术要钱，这个她已经备好了一部分，这是先期的花销……她也只凑出了部分，这时候，为数不多的现金流只有那么个一两万了，可她交完押金以后只有……
“……”
“喂？！云桦？你怎么不说话？不说话也好！微信赶紧转点钱给我！给我的这个月生活费用完了！最近在追和女孩！手头紧！”
她的弟弟还是和以前一样，脾气暴躁，这样怎么能讨女孩欢心呢？
“……”
“哥！你到底怎么了？是出什么事情了？”
她的弟弟，从来没有叫过她一句哥哥！
泪水一滴一滴的掉落，微微颤抖的手滑动屏幕，挂掉了这通电话。
找到名为弟弟的微信联系人，她将余额内的所有钱，一共1568全部转了过去。
今天，她买了一套女装和一双高跟鞋……花了1500，这是她下的血本……
很快，对面就点接受了，然后又给他发了个语音。
“这也太少了吧！不太够用几天呢！算了，谢谢哥！”
此时，他应该是在老家滇西的夜总会里吧！
嗯？会所？夜总会？她还有得选么？
她的内心充满了对未来的迷茫，但有时候，人不得不在环境的逼迫下做出妥协，就好比她此时的困境。
此时，舒云桦心中有了抉择，眼神变得极为坚定。
妈的手术费用还差四万！她只做这么一票，就这么一票！
泪水很快便奔涌而出……仰起头，努力让泪水回流，兜帽下落，只见这一周内疯长的头发，居然已经到了脊背。
夜晚，如期而至，此时，夜总会的经理室内……
“你只上一天班？你把我这当什么了？要么长期吧台服务员，要么短期吧台服务员，要么滚蛋！我们这不提供特殊服务的！”
男人不屑的看着眼前楚楚动人的俏丽少女，这样的一看就知道是雏儿，想来傍大款呢！
长得倒是很好看，颜值上算是上等了，可惜，穿得实在是不入流，漂亮的女人，魔都太多了！
“我真的很需要钱！”
舒云桦此时有些尴尬，但她还是哀求着，这是她试的最后一家大型的夜总会了。
“谁他嘛不需要钱？别以为仗着自己有几分姿色就为所欲为了！我们这是很正规的！就是你们这些搞**的弄得我焦头烂额你知道？”
男人听了气得爆粗口，口吐芬芳……这女的是不是对他们这一行有什么误解？他这可是有牌经营啊！神经病才觉得这里可以买春。
当然了，有很多进来钓金龟婿的，他们也管不了，毕竟，那不是他们能管的。
这个挂着“总经理李泽宇”牌子的人，再一次将她拒之门外了。
“我妈需要钱做手术，请给我个机会，我不会在这里的，我会带出去，我就卖我初夜……”
舒云桦此时的声音越说越小，最后甚至小到被底下嘈杂的音乐声音给盖过去了。
沉默，那个坐在老板椅上的男人，李泽宇，他沉默了。
“多少？”
“诶？”
舒云桦一时间没反应过来，有些懵……
“多少钱买你的初夜？你还做不做生意了？”
“那个……一次十万可以么？我很干净的…可以不戴……”
考，你特么……黄金镶嵌钻石了？
这么贵除了冤大头谁会买？如果是长期交易那还能说得过去。你这一次姓佼易，能兜售得出去我和你姓可以不？
“得嘞得嘞！我买了！然后麻烦你带上钱，滚蛋！这种地方不是你这种小女生该来的！”
李泽宇快疯了，但这女孩说的不是骗人，她真的是为了筹手术费用的，但他这可不是开善堂，他纯属私人赞助。
哇，前阵子他大哥梁启铭才带着未来嫂子好不容易来他这一趟，带来了无数人的极度羡慕。现在，马上就得贴钱了么？看来真是……谁让他又心软了！
“……”
舒云桦有些震惊的看着他，然后有些局促不安，然后打量了一会办公室的门。
“怎么了？”
“是现在开始么？我，嗯，可以只脱内裤么？我丝袜是吊带的，没有包臀，我把安全裤脱下来就可以了…不然万一有人找您……”
李泽宇满头黑线，这女人……

第四十一章 这该不会赖上我了

“我可没有说要真的要交易，你可以走了！喂，你干什么！别撩裙子啊！”
看着这张越看越可爱的清纯系俏脸越贴越近，他开始慌了，没错，上阅女无数的李泽宇现在可是个正经人，嗯这个时间点还没有被梁总带偏。
“我不想欠你！而且，你真的是好人！”
女孩倔强的眼神，让他微微动容。
舒云桦之前心里早就已经快崩溃了，是眼前的这个男人，给了她一缕阳光！
既然如此，那么她也没有了顾及了，反正，她本就羡慕那些女人，很多次也都幻想着，自己是那些包养事件的女主角，可以遇到自己爱的人，可以有富豪看上自己。
所以，她对于自己的身体倒是没有多少本质上的抵触的，但，她的心，却说什么也没法再像之前想的那种样子了。
钱？只要够用就行了，她现在只要他！哪怕在她看来他只是个普通人，一个貌似在给这间夜总会打工的人。没错，她没打算攀什么富贵人家了，她的初夜，她就想给他。
其实，她还是对夜店不太了解，总是先入为主的认为，老板是不可能在这里的办公室呆坐的，而且她总是认为，想见到老板是几乎不可能的事情，这么一想代入，眼前的人也不是那么高不可攀。
毕竟，都是给人打工的！
然后，这都不重要，也许，她是个虚荣的人，但在这一刻，在这一晚，她只想做这个男人的俘虏，只想当他的情人。也许，这就是一见钟情吧！缘分，妙不可言！
当皮带被她驾轻熟路的抽掉，裤子被她解开时，规模不小的器物早就已经傲然挺立。
舒云桦有些惊讶，没想到，男人的那里居然真的可以这么雄伟，比她曾经的，要大多了。
但，她反而淡定了些许，此时，她已经贴到了他的怀里，一手撑着他，一手在摆弄着那里，她是看过片的，那些霓虹的片子好像都是这么做的。
不过由于是第一次实战，她还是老对不准。
李泽宇此时已经大脑缺氧很久了，他已经无力阻止这一幕了。
眼前青涩的少女一手抓着他的领带，一手撩起裙摆做出了个很大胆的姿势，然后，显然很是生涩的把他的器物对准了自己的身体入口处。
“好人，要了我吧！我不用你负责的！当然，这也不是交易，钱等我有了会还给你的！”
舒云桦眉目含情，红唇轻启。
然后，她终于找对了方法，猛然一坐……器物上沾染了大量血丝，混杂了一丝白带。
“嘶！”
撕裂的疼痛，她感觉到下身仿佛被突然塞了一条木棍一般，但，她知道，这不能就这么停下了，她必须要把女性最好的一面展现给他看……
于是，在短暂的缓了一口气后，她开始慢慢动了起来。
喜欢么？我的好好先生？看着男人沉醉的搂上了她的腰肢，她不知为何，有种征服了他的错觉……
迁细的腰肢开始缓缓扭动了起来，疼痛感在她动情后减轻了很多，现在，她多少可以感受到做女人的快乐了那种感觉是件循渐进的，和男人瞬间爆发的**不同，她的**来得很持续，这是一种极为舒适愉悦的奇怪感觉。
“啊！”
她仿佛置身云端，现在的她，如同一个女骑士一般，骑着自己的战马，在一阵颠簸之中，她高亢的吟叫了一声后拼了命的想抓住些什么，最后，死死地抱住了男人，开始疯狂地晃荡着。
她身体开始一阵痉摩，最后，白灼的液体和暗红色血液混杂的粘稠液体顺着器物表面流下，浸湿了男人的西装裤。
而少女，浑身火热，瘫软在了他的怀里，满脸潮红。显然，已经满足了……
可李泽宇此时已经到了境界点，这个磨人的小妖精！她是初夜，而他又何尝不是呢？感受到此时下体还被框住的紧致感，再看到那种醉人的媚态。
不知为何，已经泄火过一次的他反而更加坚挺，鼓鼓胀胀的又把这神秘的地方撑大了些许。
于是，**焚身的他一把将她放倒在办公桌上，开始主动的索取。由于黏液和刚才他输入的东西实在太多，所以就着这些液体，他可以比较容易的抽动起来。
看到男人的主动，舒云桦不知为何，痴痴的笑了，这是她的男人，她一见钟情的男人，果然，好厉害！
……
放在桌上的手机出现了一条来自银行的信息，不用看，是两小时之前这个男人给她的钱已经到账了，她终究还是给了他，整夜笙歌，居然没人打扰。
然后，她会用这些钱做生意，如果他要，她可以白给……直到这个男人结婚，她才会离开，不打扰他们的生活。
因为，这不是交易，这是爱情……她相信一见钟情了！
如果之前她是个物质的人，那么现在，她已经堕落了，堕落成了原来的她鄙视的那种傻女人……
可是，她依旧不后悔！谁让她现在，已经是他的形状了呢？脸上重新扬起笑容。
身后的动作还在继续呢！她怎么能在这时候分心呢！男人的初次果然是要么很久要么很快呢！她记得当初她的第一次是给了住在楼上的窑姐了呢！一进去就送了白给，哪有现在身后男人这般雄风。
不一会，她就已经没时间想东西了，因为，她又开始有感觉了……身体内又一次变成了她男人的形状！嘴上是无法忍住而脱口而出的一连串娇喘声。
她的男人，太可怕了，搞了她这么久，头都有点晕了呢！随着多次升天的感觉后，她终于被搞得晕了过去，嘴上是幸福的笑容……
李泽宇此时正在抽着事后烟，看着对面裹着他西装外套躺在沙发上的**少女，她已经累得睡着了。
以后要怎么安置她呢？
真是个头疼的问题，家里倒是好说，毕竟这女孩挺干净的，带回去见家长的问题应该不是很大。
而且，他们之前可不认识啊！现在最多也就……好吧，他还是觉得有必要负责任的，虽然是她主动在前，但人是他肏的，况且他也没有处过女朋友。
他实在太忙了，忙得家里都要给他安排相亲了！
毕竟，他已经26了，嗯与其去相亲，找一个不知深浅且八竿子打不着的人当老婆，不如就…
眼前这个裹着西装熟睡的少女，他可是知道其深浅的！而且连罩杯都大概知道了，嗯，连内衣标签都没撕，实在太粗心了！
看来她确实是只想做一票大的，然后救他丈母娘，该说她幸运呢？还是不幸？招惹谁不好，还招惹他？
作为梁启铭的头号马仔，李泽宇可是占有欲极强的！

第四十三章 达成共识

林曦的网咖，会客室内，三人愉快的交谈着。

“嗯，这么说，我们算是达成共识了？”

“可以这么说吧！”

杜柠薇微笑着看了看姜宁，这个女人真的好难对付，把价格一度压到最低，甚至提出了完全收购。

不过……不过，看着公司的内部发来的短讯，她有些意味深长且不怀好意的笑了。

曾经梁总的秘书啊！前天和梁总开了两天两夜的房，今天一大早才从酒店出来……嗯，看来是被破了身子。

而且看样子，她貌似是来“逃难”的！那么……

接下来，就好办了，她先是各种“犹豫”然后不断的推说自己改变主意了，又是和林曦说着没意义的话，一会又是说再考虑考虑。

在股份移交之前，她不介意帮着林曦搞一份投资。

于是，她的要求都被她打回原形了，最后的股份，她投资五百万，拿走三成，看着好像亏了，实则就是亏了，亏大发了，她的行为有点像慌不择路…

简直难以置信！她这样一个优秀的前辈，今天居然会做亏本的买卖！原因居然是因为男人！

躲男人的滋味可不好受吧！尤其是躲梁家的人。

嗯，她就只不过在协议里加了一条对股东的行踪不会透露给任何人，邺家甚至会帮忙掩盖她的行踪，她便很友好的同意了。

“记得你答应的！麻烦了，杜小姐！”

姜宁也是难得巧笑嫣然的看着杜柠薇，手中端起了还在往外冒蒸汽的温水，抿了一口。

“当然，我们附加协议一向都很保护股东的个人安全！”

杜柠薇这才起身，拿走了已经签下的合同，这是刚才特别让人从公司那送来的，而且，邺不凡好像也在来的路上了。

“咚…”

敲门声在这时候响起，能有后门钥匙的人，除了杜柠薇和林曦也就只有邺不凡了。

“请进！”

门开了，一个身高一米九的男人走了进来。

杜柠薇自然知道是谁来了，然而林曦不知道啊！于是，她在看到这个人的时候变得很是惊讶，然后又是满心欢喜。

这不就是她的债主大人么？嗯，他最爱喝红茶了，隔壁办公室好像有，上次的时候他弄完还泡了杯红茶呢！

邺不凡也看见了满脸通红的林曦，对着她笑了笑。

“梁总的秘书！久仰！”

邺不凡看了一眼姜宁，眼中飘过一丝惊艳，然后，也就没有然后了，他已经有了杜柠薇和林曦了！对于这个丝毫不逊色自己两个女人的俏丽御姐，他并没有多少触动。

他这人就是这样，只喜欢自己喜欢的，但不会滥情，也就是因为杜柠薇和林曦都是他的情，他的爱，手背手心都是肉，他实在没法辜负她们！

于是，他很反人类的想到都娶回家吧！

他全都要了！

谁让他是！

Bad guy……

“邺总，久仰大名。”

姜宁现在一听到关于梁启铭的事情就头疼，而偏偏她当过他的秘书又是既成事实！她无法反驳。

“那么，你们谈完了？”

邺不凡转头看着自己的爱人，杜柠薇果然镇得住场面，不论从哪方面都是自己的贤内助，然后，再转头看了看对他一脸爱慕的林曦。

温柔可爱，没有脾气，又会做很多甜点，如果杜柠薇是大餐，那么她就是家常菜了！居家旅行必备的小女人……

“嗯，差不多了！赶紧安排用餐吧！都已经中午了！”

杜柠薇有些嗔怪的看了他几眼，言语中有些意有所指。还有外人在呢！还那个色相，真是死鬼！晚上还没看够么？

他现在的这种眼神总是让她想起两人的第一次，四天前的早上。

那时候，她不过就是叫醒他去公司罢了，他居然就这么把她放倒了，然后就那么直挺挺的进入了她的内心。

那种钻心疼，到了现在她还记得呢！于是，在他刚进去没几下，她就疼得不行，差点就哭了出来。

因为没有准备，她就被贯穿了，她根本来不及脱衣服，只被拽下了内裤她就这么失身于他了。她那天穿的白色连衣裙算是洗不干净了，上面全是点点血渍

结果没想到，前一刻还很粗暴的邺不凡二话不说居然安抚起了她，直到她放松了身体才又开始动了起来。

她的那里由于剃毛且经常保养也是光滑无比的，只有淡淡的绒毛，所以，她可以很清楚的看着自己被他一次次的贯穿。

呸，自己怎么又开始想这些不正经的了，杜柠薇你难道是那种女人么？昨天晚上才刚被狠狠地欺负傻了，今天还想那样么？

收回心思，她有些不自在的扭过头。

这都怪他，昨天都说了别弄了，他非要弄，现在把她透得一看到他身体就下意识的有些酥软乏力，大脑里也都是他如何玩弄她的情形，都成条件反射了。

“那我们去吃饭吧！今天带你们去吃火锅好了！刚好一个朋友新收购了一家火锅城！我们去吃霸王餐吧！”

“好！听你的。”

显然，这就是杜柠薇，总是会无条件的同意他的所有要求，哪怕嘴里说着难为情，身体还是很诚实的。

“嗯，既然邺总都发话了，那么我自然就恭敬不如从命了。”

姜宁则是肚子饿了，三点吃的东西，现在都快十二点了。

“我可以不去么……毕竟，我也不太方便。”

林曦此时反而打退堂鼓了，不是她不想陪他吃饭，相反，在得知心爱的他要请吃饭的时候，她还是很开心的。只是，她的腿……估计会很麻烦的！

而且，和这么好的人们在一起吃饭，她是不是会给他和她们丢人现眼，自己的模样，果然不适合……

“没事，薇薇姐可以推你的！”

我们可是同一个战壕的好姐妹呢！日后说不定，还说不得被他大被同眠呢！

杜柠薇很自然的便把手伸到了她的头上，轻轻抚摸着。

她的傻妹子，都已经这样了，还不愿意把自己当成一个上位者么？还是那么的自卑…她只需要一眼就知道林曦的想法！

“没事，我们去吃饭吧！小曦，都是自己人了，没必要纠结的！”

姜宁皱了皱眉，然后没说什么，毕竟人家的家事，但心里对邺不凡的印象感官变得很差，直接打上了渣男的标签。

然后，她就不自觉的拿出了梁启铭和他作比较，得出的结论自然是她心里想要的结果了。

和这样践踏两条船的人一对比，梁启铭可真好，虽然，她现在还能感受到，他透她的时候，自己心中是有多厌恶。

她还说会把自己下意识的当成男人，哪怕，她对女性自始自终都没有太大兴趣，她的兴趣，只有……

老板今天吃什么，穿什么？这样的方案可以么？嗯，会不会有些不太好了？

也不知道，他离了她会不会把公司搞得一团糟？

这并不是说他的能耐很差，而是，有些东西真的需要交接的，嗯，吃完饭下午，回去一趟吧！再不愿意，也得讲良心啊！

再帮他做一件事，真的就一件事，然后，我们两不相欠，至于，他的占有欲会不会把她怎么样？

大可不会，他是她第一个男人！也是最后一个……

她本就对这种事情很是不上心了，自然不可能去找第二个男人，况且，她的潜意识仍旧逃避着她已经成了女人的既定事实！

也许，日后，她会试着去接受自己吧？或许吧……

第四十四章 和他为爱鼓掌？

“那就这么定了！走吧！我们去吃饭吧！”

一行人走到了一楼，出了门。

邺不凡也不顾及外人在场，直接了断的将林曦从轮椅上抱起，身姿轻盈，身材曼妙的她并没有让邺不凡费什么劲。

“诶？老邺快把我放下来啦！这样多不好。”

被突然抱起后，林曦羞怯不已，耳根微红，有些不好意思的同时内心却一阵丝丝甜蜜。

“看不出来哦！我们的林妹妹身材很好呢！”

杜柠薇这时候也走过来腕上了邺不凡的手臂，不知为何，她并不会觉得吃醋，相反，她觉得多一个人来一起伺候邺不凡并没什么不好！

既然已经和她共享了邺不凡了，那么，她还纠结这个干嘛呢？而且，她总是有种奇怪的感觉！

自己也许和她很像呢！如果没有邺不凡，她估计……会被卖到窑子里去吧！

想想就是一阵后怕，幸好，幸好命运让她遇到了他！

其实，她一直瞒着邺不凡一件事。

她曾经每到晚上都会做噩梦！从她有意识开始，就会了！直到她到了邺家，这一切才逐渐的停止。

而且不知为何，她孩提时候总是会比同龄人成熟很多！甚至，和大人一般会权衡利弊，仅仅五岁的她就会规避那些看得见的风险了……

这事，都得从她梦中开始说起。

梦中的她，在孤儿院里被那个恋桐癖孤儿院长玷污了，软弱无力的她被绑在了床上，一次又一次的被折磨，那个男人早就结扎没了生育能力，但他依旧喜欢折磨孩子。

于是，她就开始观察了这个人，这个好好院长！

白天，他很温和，每一个来做志愿者的叔叔阿姨都很乐于和这个男人打交道，可每到夜晚，他就会开始折磨孩子！

她亲眼看到，一个比她大八岁的女孩被他用自己的那个物件一遍又一遍的入侵，哪怕，女孩怎么哭闹，他依旧是不停止他的动作。

所以，她逃了，这个噩梦让她一个只有五岁的孩子懂了什么是罪恶滔天，禽兽不如！

还好，他只对开始发育的女孩有兴趣，加上她一向很透明的当一个边缘人，她的失踪并不受他重视。

她没有落得那个梦中的下场，这让她一阵唏嘘。

然后，在离开那个肮脏的地方后，她到处东躲西藏，有时候甚至藏在垃圾桶内……

因为，她的另一个噩梦就是，她在跑出孤儿院的第二天，她就被一伙人贩子拉走，和数十个女孩一起被装上偷渡的船只送到了越南然后到了柬埔寨……

在那，她被各种强迫着学习如何服侍男人，到了她十岁时，她由于肤白貌美，漂亮的姿色开始在那一批女孩中崭露头角。

于是，最后在几经辗转被倒腾了几手后送到了南美成为了一个高级流莺……

每天，她都会被逼着拍动作片，有时候甚至会被抓去接客，如果她反抗，他们不会直接伤害她的肉体，因为那样，他们会利益受损。

他们会不让她吃饭，不给她任何吃食，然后威胁她！如果她再不听话，那么会有很多男人轮流来与她发生点新关系……

可最后，她还是被逼着一次服侍多个男人……

那些人显然不可能守信用，每天晚上，她服侍完那些男人后还得服侍他们，哪怕她幼小身体的下身已经红肿不堪……

如此可怕的噩梦让她心惊胆战，她不止一次的在睡梦中突然惊醒，然后环顾四周，发现自己仍然在这熟悉的垃圾桶内，她才会放心的睡去，然后再次被同样的梦惊醒。

直到那天，那个男孩的出现！

不，是她的男人，那个人真的是她无法替代的人呢！在那一刻起，仿佛什么都不重要了！

她知道，自己这样的情感叫爱！而且，随着时间，她的爱也就越来越浓！

她的心，早就是他的形状了！

也就是因为他，邺家注意到她，并把她带回去了！对她是百般栽培，也许邺老爷子的初衷不过就是看她一副我见犹怜的模样再加上两个儿子出走带来的孤独，心生同情罢了！

正好他也得闲，把她带回去养大，就像是对待孙女一样。

而她也算是弥补了老爷子对于子孙后代陪伴他的渴望。

最后，老爷子想给她安排相亲，她拒绝了……

因为，她的心里，一直都有一个小小的身影，而且，她很早就意外的发现了，邺家，一直在跟踪着一户人家。

每天，都会有人向老爷子汇报他们的生活情况，而老爷子也不会避讳她，在某一次的汇报中，她听到了！那个熟悉的名字！

原来，原来他是邺家的孩子！自己身边的，居然是他的爷爷！

一时间，她的心情变得极其的美妙，从此之后，她更是学习起了她一直不太喜欢的商务礼仪，因为这东西，好像是噩梦里的那种角色扮演课程……

但，为了他，她学了！然后是财经，然后又是主要的四种外国通用语，后来，听说他每次总喜欢去西餐厅打工，因为爱听人弹钢琴，她甚至自学了钢琴，如今已经登峰造极。

毕业后，她就这样，总是偷偷的去看几眼，老爷子也就放弃了给她相亲的打算了，嗯，毕竟喜欢他孙子，还这么一往情深的，他也不想当坏人。

主要还是，杜柠薇在他的心里无形中已经就像是亲孙女了！他甚至在想邺不凡配不配得上杜柠薇，而不是她配不配得上邺不凡。

……

“邺总，杜助理，你们去吃吧，我突然想起有事情要做！”

一旁的姜宁改变了主意，拒绝了他们这一家三口的邀请，选择独自前往梁启铭的公司。

她才不要掺合她们那奇怪的爱情故事！看着怪怪的，这种气氛真的好让人无语。

不过，她仍旧对杜柠薇极度欣赏，只不过…嗯，终究还是个女人，容易为情所困。

然后，她突然反应过来，自己好像也是……

呵，自己是不可能爱上男人的，当然，女人她也不感兴趣了，早没了生理反应。

不然面对杜柠薇这样的女人换成之前多少还是会有所心乱意麻的，而今天，她们差点真的打起来……

果然是同性相斥么？对女人已经不感兴趣，然后……以后有需求了岂不是要和梁启铭为爱鼓掌？

呸，他想屁吃！这辈子她绝对不会和他再有什么瓜葛了！不然，她就和他姓！

第四十五章 男扶墙

出租车停在了一栋高档的写字楼前，这里大部分楼层都在装修，看得出，这里老板的野望并不小。

　　待女人下车后，出租车便扬长而去，可以看出这次的司机是个女司机……

　　怀着复杂的心情，姜宁站在了这个仅仅离开一天的大楼前。

　　和前天的冷冷清清不同，此时的大楼已经恢复了生机，各种装修公司的车来来往往的，还有一些身高着正装的上班族正在匆匆忙忙的来回奔走。

　　想来是在和搬家公司和装修公司沟通着一些什么，这个规矩是那个男人定的，每个员工都有他们各自的办公喜好，所以，东西也就有所不同。

　　但颜色和大小都是差不多趋向统一制式的，唯一不同的是风格和上面的配套。

　　比如说，有的人喜欢边喝咖啡边办公，却又不得不频繁传递纸质文件，为了不在匆忙间打湿文件，也为了拿文件方便点，都会是取消挡板的开放式办公桌。

　　然后还得按个人办公习惯给他们配置怎么用怎么顺手的空间分配。这些自然需要现场说明制作了，直接当面组装。

　　而有的工作并不需要频繁的传递，只需要电脑，且工作性质较为机密，不太适合开放。那么他就会得到一个相对封闭的空间。

　　然后还是得按照个人意愿去定制空间……

　　总得来说，梁总是个好领导，但不是个……好吧，她想起了今天三个人勾搭在一起的那一幕，从用情专一的标准上看梁启铭勉强及格吧！

　　等下，自己干嘛要想着这些？

　　姜宁恨不得给自己一巴掌，自己自从被梁启铭上了以后怎么就满脑子都是点评男人什么怎么样的，然后总是拿他来做比较！

　　离了他，她就活不了了？

　　身体变成女人罢了，骨子里，她还是有点事业至上主义的。

　　嗯，这次她主动来不过就是要把之前的工作交接一下罢了。而且，刚好也要和他说清楚了，如果他还是对她有念想，那么她还是可以全身而退的。

　　去网咖里躲着，一边炒股，一边搞投资，不亦乐乎。

　　至于去别人的公司上班？不可能的，她是知道的，自己不能碰他这条红线！

　　上一个掌握了机密以后去跳槽的人，坟头草已经到她腰间了。

　　虽然，他已经没有去继续做夜总会了，但，这些不干净的东西她看到了，那么就不能出去了，得带进棺材里才行。

　　这一次，她也驳回了她原来在雌性激素导致的冲动下所产生的天真想法了。躲？不过就是时间问题罢了！

　　真能长久的，只有交易，让这男人权衡利弊，然后保持距离，使劲的拖延时间，把他对她的好感以及好奇心消磨殆尽！

　　他是不会强求的，只要她没有去找下家，或者，和别的男人睡觉，他是绝对不会去强迫她做她不愿意做的事情的！

　　嗯，他可是对女性有变态的占有欲，嘴上不说行动上很诚实的！至少，她是这么认为的，因为，她也是这样，在他的“授意”下帮他送给他目前已有的五任前女友分手礼物的。

　　一个“心狠手辣”的人送分手礼物给女人？还是让她去？那还用他多说么？肯定是要她去敲打敲打那些不识相的女人咯？

　　于是，她经常会把礼物给那些女人后，警告她们。

　　“你们知道怎么做，不用我多说，好自为之吧！他的底线你们清楚的！”

　　嗯，所以，现在轮到了她，她不用别人送什么“分手警告”了，她会明白的！她会和那些懂规矩的女人一样，老老实实的不踩红线。

　　如果梁启铭此时知道了这些，或许就会知道，为什么那些女人为他守身如玉，然后他的老年痴呆生活如此丰富多彩了，或许就知道为什么他的儿子都想弄死他了……

　　原来全是他秘书干的，亏他如此感动……感动得快要哭了……

　　“你好，女士，请问您找谁？还是过来参观的呢？我们这里还没有正式运营，今天只是挂牌而已所以暂时不提供参观……”

　　一进门，清纯靓丽的前台小姐便站了起来，正对着她说话，笑容灿烂，不做作。

　　嗯，是个前台的好苗子，整个公司的人都是她挑的，自然是知道这些人几乎一半都是刚毕业的大学生或者是刚出道的高管，都在各自的岗位上算最年轻的一些人才了。

　　不过基本上，没人认出她，毕竟，那时候在面试的时候，她可是男装上阵，而且，还很刻意的降低存在感。

　　“我找人，你们老板，梁启铭先生！”

　　“好的，请问您有预约么？”

　　“我马上预约。”

　　姜宁极为淡定的掏出手机，娴熟的打出了一个号码。

　　“对不起，您呼叫的用户已关机…”

　　“…”

　　“…”

　　“我在这等吧！”

　　“好的……女士。”

　　看到她一身贵气，而前台小姐又是个新手，自然是不敢说太多话，深怕得罪了客户。

　　此时，正好到点下班，大家正好要去吃午饭。由于姜宁的姿色实在太好了，身材高挑，貌似天仙，风华绝代。

　　加上手中提着的是男士公文包，她看上去就像是等待老公下班的妻子一般。

　　也不知道是谁有这么大的福分，可以娶到这种气质和姿色的仙女！那估计就是祖坟冒青烟了，一定是三辈子烧了高香。

　　姜宁有些不悦，几乎所有路过的男同胞都会不约而同的给她行注目礼。这可不是她喜欢的，虽然，大部分都是欣赏风景的！

　　但总有那么一两个人的视线是几乎要透过她的衣服的实质目光。这让人很不舒服，也让人厌恶。

　　科学表明，通常的女性在不情愿之下被陌生男人盯上五秒钟就会有些不适，在被盯着半分钟就会让人烦躁，如果盯上好几分钟……

　　那么，心态再好的女性也会觉得这人是不是睿智？或者说是变态和流氓。该不会正在对你视觉坚强？

　　很明显，他们中的某些人已经满足了这几个条件了。

　　“看什么看？没见过美女是么？一帮土鳖蒸额腥！”

　　这时候，前一秒还笑颦如花的前台小姐看到姜宁已经有些不悦了，心中一个激灵顿时就站了起来，对着几个来回好几次就为了看姜宁和她的男人发出了警告。

　　这些幼稚的人大多是搬运东西得临时工，多半是附近跑来兼职的学生，由于涉世未深所以看到美女走不动路却不知晓这样做很没礼貌。

　　听到这么一叫唤顿时有些尴尬的跑开了，有个人还腿软了，差点摔，幸好扶住了墙。

　　而几个在一旁搬东西的老工人以及几个女工则哄笑着奚落他们。

　　“闺女儿！你们长得真俊，小年轻们看了腿肚子软，得扶着墙走了！”

　　一旁打扫卫生的女工如是说道。

　　这难道就是少女强则男扶墙？
